 Modificarea, eliminarea sau dezactivarea efectelor de animație în PowerPoint | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Modificarea, eliminarea sau dezactivarea efectelor de animație în PowerPoint Se aplică la PowerPoint pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint 2024 PowerPoint 2024 pentru Mac PowerPoint 2021 PowerPoint 2021 pentru Mac PowerPoint 2019 PowerPoint 2016 În PowerPoint, puteți să schimbați un efect de animație aplicat unui obiect cu altul, să modificați setările unei animații sau să eliminați animația din obiect. Windows Mac Web Modificarea unui efect de animație Selectați obiectul care are efectul de animație pe care doriți să-l modificați. Pe fila Animații , selectați animația nouă dorită. Eliminarea unui efect de animație Puteți elimina efectele de animație pe care le-ați aplicat anterior la text sau la obiecte (cum ar fi imagini, forme, elemente grafice SmartArt etc.) Notă În cazul în care căutați informații despre eliminarea unui efect de tranziție dintr-un diapozitiv întreg, consultați Adăugarea, modificarea sau eliminarea tranzițiilor între diapozitive . On the Animations tab, select Animation Pane . În diapozitiv, selectați obiectul animat din care doriți să eliminați efectul. Sfat Toate efectele aplicate obiectului respectiv sunt evidențiate în panoul Animație. În panoul de animație , selectați efectul pe care doriți să-l eliminați, selectați săgeata în jos, apoi selectați Eliminare . Eliminarea mai multor efecte de animație sau eliminarea tuturor efectelor de animație Pentru a elimina mai multe efecte de animație din text sau dintr-un obiect, în panoul Animație , apăsați Ctrl, selectați fiecare efect de animație pe care doriți să îl eliminați, apoi apăsați Delete. Pentru a elimina toate efectele de animație dintr-un text sau dintr-un obiect, selectați obiectul a cărui animare doriți să o opriți. Apoi, pe fila Animații , în galeria de efecte de animație, selectați Fără . Dezactivarea tuturor animațiilor dintr-o prezentare Deși nu puteți elimina toate animațiile dintr-o întreagă prezentare într-un singur pas (trebuie să eliminați animațiile din fiecare obiect individual, așa cum este descris mai sus), puteți dezactiva toate animațiile din prezentare. Pe fila Expunere diapozitive , selectați Configurare expunere diapozitive . Sub Opțiuni expoziție , selectați Expunere fără animație . Consultați și Animarea textului sau obiectelor Notă Dacă vă interesează informații despre modificarea sau eliminarea tranzițiilor între diapozitive, consultați Adăugarea, editarea sau eliminarea tranzițiilor între diapozitive . Pentru a modifica sau elimina un efect de animație pe care l-ați creat, selectați diapozitivul dorit, selectați fila Animații , apoi utilizați panoul Animații din partea dreaptă pentru a edita sau a rearanja efectele. Sfat Dacă nu vedeți panoul Animații, asigurați-vă că sunteți în Vizualizarea normală, apoi selectați Panou animație de pe fila Animații . În panoul Animații , puteți efectua oricare dintre următoarele acțiuni: Mutarea sau ștergerea unei animații Selectați efectul în panoul Animații . În partea de sus a panoului, selectați tastele săgeată pentru a modifica ordinea animațiilor sau selectați X-ul roșu pentru a șterge o animație. Pentru a șterge toate animațiile dintr-un diapozitiv odată, selectați primul element din listă, apăsați lung tasta SHIFT pe măsură ce selectați ultimul element din listă, apoi selectați X-ul roșu. Trecerea la o altă animație Selectați efectul în panoul Animații și selectați un alt efect pe panglică, pe fila Animații . Adăugarea altei animații la același obiect Mai întâi selectați textul sau obiectul din diapozitiv (nu din panoul Animații ), apoi selectați efectul suplimentar pe care doriți să-l aplicați. Modificarea proprietăților efectului Selectați efectul în panoul Animații și efectuați modificările dorite sub Opțiuni efect . Setările disponibile aici depind de tipul de animație pe care l-ați selectat. Acest exemplu afișează opțiunile pentru o animație Zbor spre interior. Modificarea temporizării efectului Selectați efectul în panoul Animații și efectuați modificările dorite sub Temporizare . Opțiunile includ modul în care este declanșată animația, cât timp durează și dacă doriți să amânați pornirea sau să o repetați. Pentru animațiile mai lungi care se pot declanșa din nou în timpul prezentării, puteți alege Derulare înapoi după ce terminați redarea , pentru a accelera puțin lucrurile a doua oară. Dacă doriți să dezactivați animațiile dintr-o întreagă prezentare, selectați fila Expunere diapozitive , selectați Configurare expunere diapozitive , apoi selectați Expunere fără animație . Consultați și Aplicarea mai multor efecte de animație la un obiect Adăugarea unui efect de animație cale de mișcare Animați sau faceți cuvintele să apară pe câte un rând odată Animați punctele de marcatori pe rând Adăugarea, editarea sau eliminarea tranzițiilor între diapozitive Modificarea unui efect de animație Selectați obiectul care are efectul de animație pe care doriți să-l modificați. Pe fila Animații , selectați animația nouă dorită. Eliminarea unui efect de animație Puteți elimina efectele de animație pe care le-ați aplicat anterior la text sau la obiecte (cum ar fi imagini, forme, elemente grafice SmartArt etc.) Notă În cazul în care căutați informații despre eliminarea unui efect de tranziție dintr-un diapozitiv întreg, consultați Adăugarea, modificarea sau eliminarea tranzițiilor între diapozitive . On the Animations tab, select Animation Pane . În diapozitiv, selectați obiectul animat din care doriți să eliminați efectul. Sfat Toate efectele aplicate obiectului respectiv sunt evidențiate în panoul Animație. În panoul Animație , selectați efectul pe care doriți să-l eliminați. Apoi, în funcție de acel efect, selectați Ștergere . Eliminarea mai multor efecte de animație în același timp On the Animations tab, select Animation Pane . În panoul de animație , selectați mai multe efecte pe care doriți să le eliminați: Apăsați lung tasta Ctrl în timp ce selectați fiecare efect de animație, pe rând. În partea de sus a panoului, selectați Ștergere . Sfat Pentru a elimina toate efectele de animație dintr-un singur obiect odată, puteți să selectați obiectul, apoi, pe fila Animații , să deschideți galeria Animații și să selectați Fără . Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026 