 Adăugarea efectelor de animație în PowerPoint pe un dispozitiv mobil | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Adăugarea efectelor de animație în PowerPoint pe un dispozitiv mobil Se aplică la PowerPoint pentru iPad PowerPoint pentru iPhone PowerPoint pentru tablete Android PowerPoint pentru telefoane Android PowerPoint Mobile Animația este o modalitate excelentă de a sublinia un punct, de a controla fluxul de informații și de a crește interesul spectatorilor. Android iOS Windows Mobile Adăugarea unui efect de animație Atingeți diapozitivul pe care doriți să îl animați. Atingeți pictograma Editare , atingeți Pornire , apoi atingeți Animații . Atingeți obiectul pe care doriți să-l animați, cum ar fi un bloc de text sau o formă. Alegeți tipul de animație; de exemplu, atingeți Efecte de intrare . Alegeți efectul pe care doriți să-l adăugați; de exemplu, atingeți Zbor spre interior . Un marcator de animație numerotat apare pentru a indica prezența efectului. (Puteți adăuga mai multe animații la un element, cum ar fi o animație de intrare și o animație de ieșire.) (Opțional) Atingeți Proprietate opțiuni efect pentru a particulariza efectul de animație. În funcție de tipul de animație pe care îl utilizați, puteți alege direcția și secvența animației. Aplicația mobilă nu poate insera toate efectele de animație pe care le include aplicația desktop, dar poate reda orice efect de animație adăugat de orice aplicație PowerPoint. Eliminarea unui efect de animație Accesați diapozitivul care conține efectul de animație pe care doriți să-l eliminați. Atingeți marcatorul de animație numerică. Atingeți Ștergere . Vedeți animațiile dintr-o prezentare Atingeți pictograma expunere diapozitive pe bara de instrumente de sus pentru a începe prezentarea. Dacă nu vedeți bara de instrumente în partea de sus a ferestrei, atingeți săgeata în jos de pe bara de instrumente flotantă pentru a ascunde bara de instrumente și a afișa bara de instrumente de sus. Pentru a naviga prin prezentare: Glisați rapid spre stânga pentru a accesa diapozitivul următor (sau animația de diapozitiv). Glisați rapid spre dreapta pentru a accesa cel anterior. Pentru a opri expunerea de diapozitive, atingeți pictograma . Adăugarea unui efect de animație Atingeți diapozitivul pe care doriți să îl animați. Atingeți pictograma Editare , atingeți Pornire , apoi atingeți Animații . Atingeți obiectul pe care doriți să-l animați, cum ar fi un bloc de text sau o formă. Alegeți tipul de animație; de exemplu, atingeți Efecte de intrare . Alegeți efectul pe care doriți să-l adăugați; de exemplu, atingeți Zbor spre interior . Un marcator de animație numerotat apare pentru a indica prezența efectului. (Puteți adăuga mai multe animații la un element, cum ar fi o animație de intrare și o animație de ieșire.) (Opțional) Atingeți Proprietate opțiuni efect pentru a particulariza efectul de animație. În funcție de tipul de animație pe care îl utilizați, puteți alege direcția și secvența animației. Aplicația mobilă nu poate insera toate efectele de animație pe care le include aplicația desktop, dar poate reda orice efect de animație adăugat de orice aplicație PowerPoint. Eliminarea unui efect de animație Accesați diapozitivul care conține efectul de animație pe care doriți să-l eliminați. Atingeți marcatorul de animație numerică. Atingeți Ștergere . Vedeți un efect de animație în acțiune Atingeți pictograma Redare pentru a porni prezentarea . Pentru a naviga prin prezentare: Glisați rapid spre stânga pentru a accesa diapozitivul următor (sau animația de diapozitiv). Glisați rapid spre dreapta pentru a accesa cel anterior. Pentru a opri expunerea de diapozitive, atingeți pictograma Încheiere expunere . Vedeți animațiile dintr-o prezentare Atingeți pictograma expunere diapozitive pentru a începe prezentarea. Pentru a naviga prin prezentare: Glisați rapid la stânga pentru a accesa diapozitivul următor (sau animația de diapozitiv) sau glisați rapid la dreapta pentru a-l accesa pe cel anterior. Pentru a mări sau a micșora într-un diapozitiv, apropiați degetele pe ecran sau depărtați-le. Pentru a ieși din expunere, atingeți partea de sus a ecranului, apoi atingeți Încheiere expunere . Pe telefonul Windows, atingeți pictograma Sfârșit expunere din partea de sus a ecranului . Adăugarea sau eliminarea animațiilor Pe o tabletă sau pe un telefon Windows, nu puteți utiliza aplicația PowerPoint pentru a adăuga sau a elimina animații dintr-o prezentare; Cu toate acestea, puteți reda animații care au fost adăugate anterior cu o altă versiune de PowerPoint. Efectele sonore și căile de mișcare nu sunt disponibile Nu puteți adăuga efecte sonore sau căi de mișcare la animațiile din PowerPoint pe dispozitive mobile în acest moment. Animații versus tranziții În PowerPoint, animațiile nu sunt același lucru cu tranzițiile . O animație afectează un singur diapozitiv. O tranziție animă modul în care un diapozitiv trece la următorul. Pentru informații despre adăugarea și eliminarea tranzițiilor, accesați Adăugarea efectelor de tranziție la prezentarea PowerPoint cu dispozitivul mobil . Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026 