 Diferența dintre animații și tranziții | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Diferența dintre animații și tranziții Se aplică la PowerPoint pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint 2024 PowerPoint 2024 pentru Mac PowerPoint 2021 PowerPoint 2021 pentru Mac PowerPoint 2019 PowerPoint 2016 PowerPoint pentru iPad PowerPoint pentru iPhone PowerPoint pentru tablete Android PowerPoint pentru telefoane Android Atunci când sunt utilizate cu atenție, efectele de animație și efectele de tranziție vă pot ajuta să transmiteți bine mesajul. O animație este un efect special care se aplică la un singur element dintr-un diapozitiv, cum ar fi un text, o formă, o imagine și așa mai departe. O tranziție este efectul special care apare atunci când ieșiți dintr-un diapozitiv și treceți la următorul, în timpul unei prezentări. Unde se găsesc aceste efecte Există file specifice pe panglică, pentru a vă ajuta să creați fiecare tip de efect. Accesați fila Tranziții sau fila Animații atunci când doriți să creați sau să editați un efect: Noțiuni de bază despre tranziție O tranziție este aplicată la întregul diapozitiv. Un singur efect de tranziție poate fi aplicat unui diapozitiv. Pentru a utiliza un efect de tranziție, selectați diapozitivul la care doriți să faceți tranziția, apoi aplicați un efect. În expunerea de diapozitive, efectul va apărea atunci când diapozitivul anterior face loc diapozitivului care are efectul de tranziție. Pentru a începe, consultați Cum se creează un efect de tranziție . Noțiuni de bază despre animație O animație este aplicată la un singur element dintr-un diapozitiv, deci este posibil ca un diapozitiv să conțină mai multe efecte de animație. Efectele de intrare fac să apară un obiect. Efectele de ieșire fac un obiect să dispară. Efectele de evidențiere atrag atenția asupra unui obiect deja vizibil. Căile de mișcare mută un obiect dintr-o poziție în alta. Pentru a începe, consultați Cum să animați un text sau un obiect . Metamorfoză Metamorfoză este un efect de tranziție care arată ca un efect de animație. Acesta creează o mișcare lină a obiectelor dintr-o poziție sau dimensiune într-alta. Pentru mai multe detalii, inclusiv un videoclip demonstrativ rapid, consultați Utilizarea tranziției Metamorfoză . Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026 