 Adăugarea, modificarea sau eliminarea tranzițiilor între diapozitive | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Adăugarea, modificarea sau eliminarea tranzițiilor între diapozitive Se aplică la PowerPoint pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint 2024 PowerPoint 2024 pentru Mac PowerPoint 2021 PowerPoint 2021 pentru Mac PowerPoint 2019 PowerPoint 2016 PowerPoint pentru iPad PowerPoint pentru iPhone PowerPoint pentru tablete Android PowerPoint pentru telefoane Android PowerPoint Mobile O tranziție de diapozitiv este efectul vizual care apare atunci când treceți de la un diapozitiv la altul, în timpul unei prezentări. Puteți să controlați viteza, să adăugați sunet și să particularizați aspectul efectelor de tranziție. Windows macOS Web Android iOS Aplicații Office Universal Adăugarea tranzițiilor de diapozitive pentru a da viață prezentării Selectați diapozitivul la care doriți să adăugați tranziția. Selectați fila Tranziții și alegeți o tranziție. Selectați o tranziție pentru a vedea o previzualizare. Selectați Opțiuni efect pentru a alege direcția și natura tranziției. Selectați Previzualizare pentru a vedea cum arată tranziția. Selectați Se aplică tuturor pentru a adăuga tranziția la întreaga prezentare. Eliminarea unei tranziții O tranziție determină cum intră un diapozitiv și cum iese diapozitivul anterior. Așadar, dacă (de exemplu) nu doriți un efect de tranziție între diapozitivele 2 și 3, eliminați tranziția de la diapozitivul 3 . Selectați diapozitivul care conține tranziția pe care doriți să o eliminați. Pe fila Tranziții , în galeria Tranziții, selectați Fără . Dacă doriți să eliminați toate tranzițiile din prezentare, după ce selectați Fără , selectați Se aplică pentru toate . Modificarea unei tranziții Un singur efect de tranziție poate fi aplicat la un diapozitiv odată. Așadar, dacă un diapozitiv are deja un efect de tranziție aplicat, puteți trece la un alt efect, accesând fila Tranziții și selectând pur și simplu efectul preferat. Dacă doriți să modificați un efect existent modificând temporizarea sau direcția acestuia, puteți face acest lucru utilizând opțiunile de pe fila Tranziții din panglică, la celălalt capăt: Selectați diapozitivul care conține tranziția pe care doriți să o modificați. Pe fila Tranziții , selectați Opțiuni efect , apoi alegeți o opțiune din meniul care apare. În grupul Temporizare de pe fila Tranziții , puteți modifica durata efectului. De asemenea, puteți specifica dacă efectul apare după un clic de mouse sau după ce trece o anumită perioadă de timp. Există, de asemenea, opțiuni pentru a adăuga un sunet la efectul de tranziție sau pentru a aplica tranziția la toate diapozitivele din expunerea de diapozitive. Consultați și Setarea cronometrării și vitezei unei tranziții Videoclip: Adăugarea unui efect sonor la o tranziție Utilizați tranziția Metamorfoză în PowerPoint (numai în Microsoft 365 sau PowerPoint 2019/2021) Diferența dintre animații și tranziții Adăugați o tranziție la un diapozitiv În panoul de miniaturi, faceți clic pe diapozitivul la care doriți să adăugați tranziția. Setarea tranziției determină cum intră un diapozitiv și cum iese cel anterior. În exemplul de mai jos, aplicând o tranziție Estompare la diapozitivul 3 înseamnă că diapozitivul 2 va dispărea, iar diapozitivul 3 va apărea. Pe fila Tranziții , găsiți efectul dorit în galeria Tranziție. Faceți clic pe săgeată în jos pentru a vedea toată galeria. Faceți clic pe efectul dorit pentru diapozitiv și pentru a vedea o examinare. Faceți clic pe Opțiuni efect Tranziții > pentru a modifica modul în care are loc tranziția - de exemplu, din ce direcție intră diapozitivul. Introduceți o oră la Durată pentru a seta viteza tranziției. Setați un număr mai mare pentru a face tranziția să se deplaseze mai lent. Faceți clic pe Previzualizare pentru a vedea cum arată tranziția cu toate setările. Sfat Dacă doriți ca toate diapozitivele din prezentare să efectueze tranziția în același fel, faceți clic pe Se aplică pentru toate în panglică. Eliminarea unei tranziții Faceți clic pe diapozitivul cu tranziția pe care doriți să o eliminați. Apoi, pe fila Tranziții , în galeria Tranziții, faceți clic pe Fără . Rețineți că o tranziție determină cum intră un diapozitiv și cum iese diapozitivul anterior. Așadar, dacă nu doriți (de exemplu) ca diapozitivul 2 să aibă un efect de ieșire, trebuie să eliminați tranziția de la diapozitivul 3. Sfat Vă puteți da seama ce diapozitive au un efect de tranziție aplicat căutând pictograma de tranziție în panoul de miniaturi. Consultați și Utilizarea tranziției Metamorfoză în PowerPoint Înregistrați expunerea de diapozitive Diferența dintre animații și tranziții Adăugarea sau modificarea unei tranziții între diapozitive În panoul de miniaturi, selectați diapozitivul la care doriți să aplicați sau să modificați o tranziție. Tranziția va începe pe diapozitivul precedent și se va încheia în diapozitivul selectat. La fila Tranziții , găsiți efectul dorit în galeria Tranziție. Faceți clic pe Opțiuni efect pentru a specifica modul în care se produce tranziția. Opțional: Pentru a seta cât de repede se produce tranziția, introduceți o durată în caseta Durată din panglică. Setați un număr mai mare, pentru ca tranziția să se producă mai încet. Pentru mai multe informații despre temporizarea tranziției, consultați Setarea vitezei și a temporizării tranzițiilor . Dacă doriți ca toate diapozitivele din prezentare să efectueze tranziția în același fel, faceți clic pe Se aplică pentru toate . Pentru a vedea tranziția în acțiune, selectați diapozitivul care începe tranziția, apoi faceți clic pe pictograma Expunere diapozitive din colțul din dreapta jos al ferestrei browserului. (Acest buton începe expunerea de diapozitive de la diapozitivul selectat în mod curent și nu începe expunerea de diapozitive de la începutul prezentării.) Eliminarea unei tranziții Țineți minte că o tranziție se aplică la intrarea unui diapozitiv, nu la modul în care iese. Așadar, dacă doriți să eliminați efectele de ieșire ale diapozitivului 2, de exemplu, eliminați tranziția din diapozitivul 3. Faceți clic pe diapozitivul care nu doriți să aibă tranziție. Apoi, pe fila Tranziții , în galeria Tranziții, faceți clic pe Fără . În exemplul nostru, dacă diapozitivul 3 nu are nicio tranziție, apare instantaneu când dispare diapozitivul 2. Dacă doriți să eliminați tranzițiile din toate diapozitivele, faceți clic pe Se aplică pentru toate din panglică după ce faceți clic pe Fără . Modificarea unei tranziții Un singur efect de tranziție poate fi aplicat la un diapozitiv odată. Așadar, dacă un diapozitiv are deja un efect de tranziție aplicat, puteți trece la un alt efect, accesând fila Tranziții și selectând pur și simplu efectul preferat. Dacă doriți să modificați un efect existent modificând temporizarea sau direcția acestuia, puteți face acest lucru utilizând opțiunile de pe fila Tranziții din panglică, la celălalt capăt: Selectați diapozitivul care conține tranziția pe care doriți să o modificați. Pe fila Tranziții , selectați Opțiuni , apoi alegeți o opțiune din meniul care apare. De asemenea, puteți modifica durata efectului. Timpul este măsurat în secunde. Adăugarea unui efect de animație la un diapozitiv Dacă vă interesează informații despre modul de adăugare al animației la elemente de text sau obiecte într-un singur diapozitiv, consultați Animarea textului sau a obiectelor . Consultați și Diferența dintre animații și tranziții Adăugarea unei tranziții Deschideți prezentarea. Pe tableta Android, atingeți fila Tranziții . Pe telefonul Android, atingeți pictograma Editare din partea din dreapta sus a ecranului, atingeți Pornire , apoi atingeți Tranziții . Atingeți săgeata în jos pentru a extinde Efecte de tranziție . Veți vedea o galerie de efecte de tranziție grupate în categoriile Subtil , Interesant și Dinamic. Alegeți o tranziție; de exemplu, atingeți Metamorfoză pentru ca un diapozitiv să se transforme treptat în diapozitivul următor. Atingeți Opțiuni efect pentru a alege direcția tranziției. (Opțional) Atingeți Se aplică pentru toate pentru a aplica aceeași tranziție la toate diapozitivele din prezentare. Eliminarea unei tranziții Pe tableta Android, atingeți fila Tranziții . Pe telefonul Android, atingeți pictograma Editare din partea din dreapta sus a ecranului, atingeți Pornire , apoi atingeți Tranziții . Extindeți Efecte de tranziție . Atingeți Fără . Adăugarea unei tranziții Deschideți prezentarea. Pe iPad, atingeți fila Tranziții . Pe iPhone, atingeți pictograma , atingeți Pornire , apoi atingeți Tranziții . Atingeți Efect de tranziție . Veți vedea o galerie de efecte de tranziție grupate în categoriile Subtil și Interesant. Alegeți o tranziție; de exemplu, atingeți Metamorfoză pentru ca un diapozitiv să se transforme treptat în diapozitivul următor. Atingeți Opțiuni efect pentru a alege un efect. (Aceste opțiuni vor varia în funcție de tranziția aleasă). (Opțional) Atingeți Se aplică pentru toate pentru a aplica aceeași tranziție la toate diapozitivele din prezentare. Eliminarea unei tranziții Pe iPad, atingeți fila Tranziții . Pe iPhone, atingeți pictograma , atingeți Pornire , apoi atingeți Tranziții . Atingeți Efect de tranziție . Atingeți Fără . Adăugarea unei tranziții Deschideți prezentarea. Atingeți fila Tranziții . Pe telefonul Windows, atingeți de două ori diapozitivul dorit, apoi atingeți Mai multe în partea din dreapta jos a ecranului, atingeți Pornire , apoi atingeți Tranziții . Atingeți săgeata în jos pentru a extinde Efecte de tranziție . Veți vedea o galerie de efecte de tranziție grupate în categoriile Subtil , Interesant și Dinamic. Alegeți o tranziție; de exemplu, atingeți Metamorfoză pentru ca un diapozitiv să se transforme treptat în diapozitivul următor. Atingeți Opțiuni efect pentru a alege direcția tranziției. Atingeți Previzualizare pentru a vedea efectul aplicat la diapozitiv. (Opțional) Atingeți Se aplică pentru toate pentru a aplica aceeași tranziție la toate diapozitivele din prezentare. Eliminarea unei tranziții Atinge fila Tranziții . Pe telefonul Windows, atingeți de două ori diapozitivul dorit, apoi atingeți Mai multe în partea din dreapta jos a ecranului, atingeți Pornire , apoi atingeți Tranziții . Extindeți Efecte de tranziție . Atingeți Fără . Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026 