ADRESA: https://support.microsoft.com/ro-ro/office/insert-pictures-3c51edf4-22e1-460a-b372-9329a8724344
Inserarea imaginilor | Microsoft Support
Salt la conținutul principal
Microsoft
Asistență
Asistență
Asistență
Pornire
Microsoft 365
Office
Produse
Microsoft 365
Outlook
Microsoft Teams
OneDrive
Microsoft Copilot
OneNote
Windows
mai multe...
Dispozitive
Surface
Accesorii PC
Xbox
Jocuri pentru PC
HoloLens
Surface Hub
Garanții pentru hardware
Cont și facturare
Resurse
Forumurile comunității
Administratori Microsoft 365
Dezvoltator
Educație
Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică
Siguranța produselor
Mai mult
Cumpărați Microsoft 365
Toate Microsoft
Global
Microsoft 365
Azure
Copilot
Windows
Surface
XBOX
Asistență
Software-uri
Software-uri
Aplicații Windows
OneDrive
Outlook
Se face trecerea de la Skype la Teams
OneNote
Microsoft Teams
PC-uri şi dispozitive
PC-uri şi dispozitive
Accesorii
Divertisment
Divertisment
Jocuri PC
Afaceri
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365 pentru firme
Microsoft Power Platform
Windows 365
Suveranitate digitală
Dezvoltator și IT
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Firme de software
Visual Studio
Alte
Alte
Descărcări și securitate gratuite
Educație
Vizualizare hartă site
Căutare
Căutați ajutor
Niciun rezultat
Anulați
Conectare
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Subiecte asociate
Subiecte asociate
×
Distribuiți și colaborați în Word
Distribuiți un document
Colaborarea la documente Word cu elaborarea în comun în timp real
Urmărirea modificărilor în Word
Acceptarea modificărilor urmărite
Formatați textul în Word
Crearea unei liste numerotate sau cu marcatori
Modificarea interliniei în Word
Pagini și aspecte
Modificarea marginilor
Crearea coloanelor de buletine informative
Modificarea orientării paginii la vedere sau portret
Adăugarea unei borduri la o pagină
Inserarea unui antet sau a unui subsol
Inserarea numerelor de pagină
Inserarea unui sfârșit de pagină
Crearea unui cuprins
Inserarea de tabele, imagini și inscripționări
Inserarea unui tabel
Inserarea imaginilor
Inserarea unui obiect WordArt
Adăugarea unei inscripționări
Afișarea sau ascunderea riglei
Rotirea unei imagini sau a unei forme
Încadrarea textului în jurul unei imagini
Salvarea și imprimarea
Salvarea unui document
Editarea unui PDF
Crearea și imprimarea etichetelor
Imprimarea etichetelor de corespondență
Inserarea imaginilor
Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Word pentru Microsoft 365 Outlook pentru Microsoft 365 OneNote pentru Microsoft 365 Client desktop Project Online Publisher pentru Microsoft 365 Excel pentru Microsoft 365 pentru Mac Word pentru Microsoft 365 pentru Mac Outlook pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac Excel 2024 Word 2024 Outlook 2024 OneNote 2024 Project Professional 2024 Project Standard 2024 Excel 2024 pentru Mac Outlook 2024 pentru Mac PowerPoint 2024 pentru Mac Excel 2021 Word 2021 Outlook 2021 Project Professional 2021 Project Standard 2021 Publisher 2021 OneNote 2021 Excel 2021 pentru Mac Word 2021 pentru Mac Outlook 2021 pentru Mac PowerPoint 2021 pentru Mac Excel 2019 Word 2019 Outlook 2019 Project Professional 2019 Project Standard 2019 Publisher 2019 Word 2019 pentru Mac Excel 2016 Word 2016 Outlook 2016 OneNote 2016 Project Professional 2016 Project Standard 2016 Publisher 2016 InfoPath 2013 InfoPath Filler 2013
Windows
macOS
Web
Alegeți una dintre următoarele variante:
Selectați Inserați > imagini > în acest dispozitiv pentru o imagine de pe PC.
Selectați Inserare > imagini > din stoc de imagini pentru imagini sau fundaluri de înaltă calitate.
Selectați Inserare > imagini > imagini online pentru o imagine de pe web.
Selectați imaginea dorită, apoi selectați Inserare .
Redimensionați sau mutați imaginile
Pentru a redimensiona o imagine, selectați imaginea și glisați un ghidaj de colț.
Pentru a încadra textul în jurul unei imagini, selectați imaginea și selectați o opțiune de încadrare.
Sfat
Alegeți o opțiune diferită de În linie cu textul și veți putea muta imaginea pe pagină; selectați imaginea și glisați-o.
Dar EPS?
Fișierele EPS nu mai pot fi inserate în documentele Office. Pentru detalii, consultați Asistența pentru imaginile EPS a fost dezactivată în Microsoft 365.
Important
Am eliminat caracteristica "Inserare fotografie de pe dispozitivul mobil" în aplicațiile Microsoft Office pentru Windows și web. Caracteristica a fost întreruptă din cauza vulnerabilităților de securitate continue și a utilizării reduse.
Caracteristica a fost dezactivată în toate aplicațiile Office începând cu 22 august 2025.
Inserarea unei imagini în Word, PowerPoint sau Excel
Faceți clic pe locația din document în care doriți să inserați o imagine.
Pe fila Inserare , faceți clic pe Imagini .
Selectați opțiunea pe care doriți să o utilizați pentru inserarea imaginilor.
Opțiunea Browser fotografii vă ajută să navigați prin seturi de fotografii existente pe computerul dvs., cum ar fi fotografiile din iPhoto sau Photo Booth.
Imagine din fișier vă permite să navigați prin structura de fișiere a computerului pentru a căuta fotografii.
Când găsiți imaginea dorită, glisați-o din Browserul de fotografii în document sau faceți clic pe Inserare în browserul de fișiere.
Sfat
Imaginea este încorporată în document. Dacă imaginea dvs. are o dimensiune mare de fișier și face documentul prea mare, puteți reduce dimensiunea documentului prin legarea la imagine în locul încorporării ei. În caseta de dialog Alegeți o imagine , bifați caseta Legătură la fișier .
Inserarea unei imagini în Outlook
Puteți insera o fotografie sau o fotografie în corpul unui mesaj de e-mail, în loc să atașați fișierul. Inserarea unei imagini necesită ca mesajul să utilizeze formatarea HTML. În Outlook moștenit, selectați Opțiuni și alegeți HTML sub Formatare text .
În corpul mesajului, faceți clic acolo unde doriți să adăugați o imagine.
Pe bara de instrumente de deasupra mesajului sau pe Format Pe bara de meniu din partea de sus, selectați Inserare imagine .
Selectați opțiunea pe care doriți să o utilizați pentru inserarea imaginilor.
Opțiunea Browser fotografii vă ajută să navigați prin seturi de fotografii existente pe computerul dvs., cum ar fi fotografiile din iPhoto sau Photo Booth.
Imagine din fișier vă permite să navigați prin structura de fișiere a computerului pentru a căuta fotografii.
Atunci când găsiți imaginea dorită, glisați-o din Browserul de fotografii în document sau faceți clic pe Deschidere în browserul de fișiere.
Redimensionați imaginea, dacă este necesar, făcând clic pe unul dintre ghidajele care înconjoară imaginea și glisând-o. Faceți clic pe ghidajul din partea de sus a imaginii pentru a o roti.
Înlocuirea unei imagini în Word, PowerPoint sau Excel
Țineți apăsată tasta Control și selectați imaginea, apoi alegeți Modificare imagine .
Găsiți o imagine nouă pe computer, apoi faceți clic pe Inserare .
Consultați și
Trunchierea unei imagini
Mutarea, rotirea sau gruparea unei imagini, a unei casete text sau a altui obiect în Office pentru Mac
Important
Am eliminat caracteristica "Inserare fotografie de pe dispozitivul mobil" în aplicațiile Microsoft Office pentru Windows și web. Caracteristica a fost întreruptă din cauza vulnerabilităților de securitate continue și a utilizării reduse.
Caracteristica a fost dezactivată în toate aplicațiile Office începând cu 22 august 2025.
Imaginile fac documentele mai atrăgătoare și mai ușor de înțeles. Există diferite modalități de a insera o imagine în Word pentru web. Iată o descriere detaliată a fiecăruia dintre ele.
Inserarea unei imagini din computer
Plasați cursorul acolo unde doriți să inserați o imagine.
În fila Inserare , selectați Imagine > pe acest dispozitiv .
Mergeți la locația dorită de pe computer, > selectați o imagine> , faceți clic pe Deschidere .
Inserarea unei imagini din OneDrive
Plasați cursorul acolo unde doriți să inserați o imagine.
În fila Inserare , selectați Picture > OneDrive .
Mergeți la locația dorită din OneDrive > , selectați o imagine> , faceți clic pe Inserare .
Inserare din imagini stoc
Plasați cursorul acolo unde doriți să inserați o imagine.
În fila Inserare , selectați Imagini > de stoc .
Selectați o imagine din colecția de imagini afișate în caseta de dialog. De asemenea, puteți tasta ceea ce căutați în caseta de căutare pentru a găsi imaginea dorită.
După ce selectați imaginea dorită, faceți clic pe Inserare . Inserarea unei imagini de pe web
Plasați cursorul acolo unde doriți să inserați o imagine.
În fila Inserare , selectați Căutare de imagini > pe web .
Selectați o categorie sau căutați o imagine tastând în caseta de căutare .
După afișarea rezultatelor căutării, puteți selecta, opțional, butonul Filtrare pentru a restrânge rezultatele căutării cu filtrele Dimensiune , Tip , Culoare , Aspect și licențiere .
După ce selectați imaginea dorită, faceți clic pe Inserare .
În plus, puteți lipi o imagine copiind-o din sursă sau puteți să o glisați și să o fixați în Word pentru web.
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Copilot pentru organizații
Copilot pentru uz personal
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026