ADRESA: https://support.microsoft.com/ro-ro/office/wrap-text-around-a-picture-in-word-bdbbe1fe-c089-4b5c-b85c-43997da64a12
Încadrarea textului în jurul unei imagini în Word | Microsoft Support
Salt la conținutul principal
Microsoft
Asistență
Asistență
Asistență
Pornire
Microsoft 365
Office
Produse
Microsoft 365
Outlook
Microsoft Teams
OneDrive
Microsoft Copilot
OneNote
Windows
mai multe...
Dispozitive
Surface
Accesorii PC
Xbox
Jocuri pentru PC
HoloLens
Surface Hub
Garanții pentru hardware
Cont și facturare
Resurse
Forumurile comunității
Administratori Microsoft 365
Dezvoltator
Educație
Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică
Siguranța produselor
Mai mult
Cumpărați Microsoft 365
Toate Microsoft
Global
Microsoft 365
Azure
Copilot
Windows
Surface
XBOX
Asistență
Software-uri
Software-uri
Aplicații Windows
OneDrive
Outlook
Se face trecerea de la Skype la Teams
OneNote
Microsoft Teams
PC-uri şi dispozitive
PC-uri şi dispozitive
Accesorii
Divertisment
Divertisment
Jocuri PC
Afaceri
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365 pentru firme
Microsoft Power Platform
Windows 365
Suveranitate digitală
Dezvoltator și IT
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Firme de software
Visual Studio
Alte
Alte
Descărcări și securitate gratuite
Educație
Vizualizare hartă site
Căutare
Căutați ajutor
Niciun rezultat
Anulați
Conectare
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Subiecte asociate
Subiecte asociate
×
Distribuiți și colaborați în Word
Distribuiți un document
Colaborarea la documente Word cu elaborarea în comun în timp real
Urmărirea modificărilor în Word
Acceptarea modificărilor urmărite
Formatați textul în Word
Crearea unei liste numerotate sau cu marcatori
Modificarea interliniei în Word
Pagini și aspecte
Modificarea marginilor
Crearea coloanelor de buletine informative
Modificarea orientării paginii la vedere sau portret
Adăugarea unei borduri la o pagină
Inserarea unui antet sau a unui subsol
Inserarea numerelor de pagină
Inserarea unui sfârșit de pagină
Crearea unui cuprins
Inserarea de tabele, imagini și inscripționări
Inserarea unui tabel
Inserarea imaginilor
Inserarea unui obiect WordArt
Adăugarea unei inscripționări
Afișarea sau ascunderea riglei
Rotirea unei imagini sau a unei forme
Încadrarea textului în jurul unei imagini
Salvarea și imprimarea
Salvarea unui document
Editarea unui PDF
Crearea și imprimarea etichetelor
Imprimarea etichetelor de corespondență
Încadrarea textului în jurul unei imagini în Word
Se aplică la Word pentru Microsoft 365 Word pentru Microsoft 365 pentru Mac Word 2024 Word 2024 pentru Mac Word 2021 Word 2021 pentru Mac Word 2019 Word 2016
Sfat: Videoclipul nu este în limba dvs.? Încercați să selectați butonul Subtitrări complexe .
Windows
macOS
Web
Selectați imaginea.
Selectați Opțiuni aspect .
Selectați aspectul dorit.
Sfat
În linie cu textul plasează imaginea într-un paragraf, ca și cum ar fi un text. Imaginea își va modifica poziția pe măsură ce se adaugă sau se elimină text. Celelalte opțiuni vă permit să mutați imaginea pe pagină, cu textul în jurul acesteia.
Pentru mai multe informații despre opțiunile de încadrare a textului și punctele de încadrare, consultați Opțiuni de încadrare a textului .
Poziționarea unei imagini în colțul din stânga sus al unui document
Puteți să adăugați o imagine în colțul din stânga sus într-un document și să lăsați textul să se aranjeze în jurul acesteia.
Selectați o imagine.
Accesați Format imagine sau Poziție format >, iar sub Format cu încadrarea textului , selectați Stânga sus .
Sfat
Puteți să glisați imaginea în document și să aliniați oricum doriți. Efectuați modificări particularizate la încadrarea cuvintelor, selectând Formatare > Încadrare text Mai > multe opțiuni aspect .
Poziționarea unei imagini în centrul unui document
Puteți să adăugați o imagine în centrul unui document și să lăsați textul să se aranjeze în jurul acesteia.
Selectați o imagine.
Accesați Format imagine sau Formatare > Încadrare text > pătrat .
Selectarea poziției Mai > multe opțiuni de aspect .
Pe fila Poziție , selectați Aliniere și modificați câmpul vertical la Centrat .
Lângă relativ la , alegeți Pagină , apoi selectați OK .
Notă
Puteți să glisați imaginea în document și să aliniați oricum doriți. Efectuați modificări particularizate la încadrarea cuvintelor, făcând clic pe Formatare > Încadrare text Mai > multe opțiuni de aspect .
Utilizați puncte de încadrare pentru a aranja textul în jurul unei forme
Puteți să adăugați o imagine în document și să faceți textul să se aranjeze în jurul acesteia în așa fel încât să urmeze forma imaginii.
Sfat
Pentru rezultate optime, utilizați o imagine cu un fundal transparent, alb sau cu culori pline.
Selectați o imagine și glisați-o în mijlocul paginii sau oriunde doriți.
Accesați formatarea imaginii sau Formatare > încadrare text > strâns .
Pe fila Formatare , selectați Eliminare fundal .
Notă
Nu puteți elimina fundalul de la imagini vector.
Selectați oriunde în exteriorul imaginii pentru a vedea modul în care textul s-a încadrat în jurul imaginii.
Reglarea fină a încadrării textului
Dacă există prea mult spațiu între text și imagine, puteți să setați manual punctele de încadrare.
Selectați imaginea și accesați Format imagine sau Format și selectați Încadrare text > Editare puncte de încadrare .
Glisați punctele negre de încadrare mai aproape sau mai departe de imagine până când sunteți mulțumit de aspectul său. Glisați linia roșie pentru a crea puncte de încadrare suplimentare.
Pentru mai multe informații despre opțiunile de încadrare a textului și punctele de încadrare, consultați Opțiuni aspect .
Poziționarea unei imagini în linie cu textul
Imaginile inserate în linie sunt legate în locul din text unde acestea au fost inserate și sunt tratate ca orice caracter din text: „în linie cu textul”. Se deplasează automat cu textul înconjurător.
Selectați o imagine.
Accesați Format imagine sau Format și selectați Încadrare text > în linie cu textul .
Asigurați-vă că o imagine rămâne nemișcată
Vă puteți asigura că imaginea rămâne la locul său în timp ce se adaugă sau se șterge text.
Selectați o imagine.
Accesați Format imagine sau Format și selectați Încadrare text > Poziție fixă pe pagină .
Configurarea încadrării textului în jurul unei imagini sau a unui obiect desenat
Selectați imaginea sau obiectul.
Accesați Format imagine sau Format formă și selectați Aranjare > încadrare text .
Dacă fereastra este suficient de largă, Word afișează Încadrare text direct pe fila Format imagine .
Alegeți opțiunile de încadrare pe care doriți să le aplicați.
De exemplu, În linie cu textul , sus și jos și în spatele textului.
Modificarea poziției unei imagini sau a unui obiect desenat raportat la text
Selectați imaginea sau obiectul desenat.
Accesați Format imagine sau Format formă și selectați Poziție aranjare > .
Dacă fereastra este suficient de largă, Word afișează Poziția direct pe fila Format imagine .
În meniul Poziție , alegeți tipul de poziționare dorit sau selectați Mai multe opțiuni de aspect pentru a alege opțiunile de aspect complexe.
Configurarea încadrării textului în jurul unui tabel
Control + Faceți clic pe tabel, apoi selectați Proprietăți tabel .
Dacă nu vedeți Proprietăți tabel în meniul de comenzi rapide, apăsați Control + clic în altă parte a tabelului.
În Proprietăți tabel , sub Încadrare text , selectați În jur .
Pentru a modifica distanța tabelului față de textul înconjurător, selectați Poziționare , apoi, în Poziționare tabel , setați măsurile sub Distanță față de textul înconjurător .
Există un grup limitat de opțiuni de încadrare a textului pentru imagini cu Word pentru web.
Inserați și selectați o imagine.
Accesați fila Imagine și selectați Încadrare text .
Alegeți un aspect.
Dacă ați inserat o imagine în document în timp ce utilizați Word pentru web, puteți să o decupați și să o lipiți pentru a o muta într-un document și îi puteți aplica formatarea de paragraf, cum ar fi spațierea verticală și centrarea. Totuși, nu puteți muta o imagine care a fost inserată în timp ce utilizați versiunea desktop de Word dacă imaginea are încadrarea textului sau o poziție fixă pe pagină.
Dacă descoperiți că nu puteți efectua modificări la o imagine și aveți versiunea desktop de Word, selectați Deschidere în Word pentru a deschide documentul în Word și a efectua modificări la aspectul acestuia.
Când ați terminat, apăsați Ctrl+S pentru a salva documentul în locația sa inițială. Apoi puteți să deschideți documentul din nou în Word pentru web și să continuați editarea. Word pentru web va păstra setările de aspect pe care le-ați aplicat în versiunea desktop de Word.
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Copilot pentru organizații
Copilot pentru uz personal
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026