URL: https://support.microsoft.com/ro-RO/Excel/names-in-formulas
Descărcat: 13.09.2026 (urllib)
Început pagină:  Numele din formule | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Mic

[Caseta Nume] …eauna numele local dacă există un conflict de nume care nu poate fi înlocuit. Definirea și introducerea numelor Definiți un nume utilizând următoarele opțiuni: Caseta Nume definite pe bara de formule Utilizați această opțiune pentru a crea un nume la nivel de registru de lucru pentru o zonă selectată. Definire nume din selecție C…
[caseta Nume] …ru o celulă sau o zonă de celule dintr-o foaie de lucru Selectați celula, zona de celule sau selecțiile neadiacente pe care doriți să le numiți. Faceți clic pe caseta Nume din capătul din stânga al barei de formule. caseta Nume Tastați numele pe care doriți să-l utilizați pentru a face referire la selecția dvs. Numele pot avea o …
[caseta Nume] …Selectați celula, zona de celule sau selecțiile neadiacente pe care doriți să le numiți. Faceți clic pe caseta Nume din capătul din stânga al barei de formule. caseta Nume Tastați numele pe care doriți să-l utilizați pentru a face referire la selecția dvs. Numele pot avea o lungime de până la 255 de caractere. Apăsați ENTER. Notă…
[caseta Nume] …Definirea unui nume utilizând caseta de dialog Nume nou Pe fila Formule , în grupul Nume definite , selectați Definire nume . În caseta de dialog Nume nou , în caseta Nume , tastați numele pe care doriți să-l utilizați pentru referință. Notă Puteți utiliza până la 255 de caractere într-un nume. Pentru a specifica domeniul numelui…
[caseta Nume] …umele pe care doriți să-l modificați, apoi selectați Editare . Sfat: Altă posibilitate este să faceți dublu clic pe nume. În caseta de dialog Editare nume , în caseta Nume , tastați un nume nou pentru o referință. În caseta Se referă la , modificați referința, apoi selectați OK . În caseta de dialog Manager nume , în caseta Se re…
[bara de formule] …există un conflict de nume care nu poate fi înlocuit. Definirea și introducerea numelor Definiți un nume utilizând următoarele opțiuni: Caseta Nume definite pe bara de formule Utilizați această opțiune pentru a crea un nume la nivel de registru de lucru pentru o zonă selectată. Definire nume din selecție Creați nume din etichetele de…
[Formule] …tarea din comanda Utilizare în formulă Selectați un nume definit dintr-o listă disponibilă din comanda Utilizare în formulă din grupul Nume definite de pe fila Formule . Auditarea numelor De asemenea, puteți crea o listă de nume definite într-un registru de lucru. Găsiți o zonă cu două coloane necompletate din foaia de lucru …
[Formule] …n foaia de lucru (lista conține două coloane, una pentru nume și alta pentru descrierea numelui). Selectați celula din colțul din stânga sus al listei. Pe fila Formule , în grupul Nume definite , selectați Utilizare în formulă , Lipire , apoi, în caseta de dialog Lipire nume, selectați Lipire listă . Care sunt regulile de sin…
[Formule] …ă faceți conversia etichetelor de rând și de coloană la nume. Selectați zona pe care doriți să o denumiți, incluzând etichetele de rând sau de coloană. Pe fila Formule , în grupul Nume definite , selectați Creare din selecție . În caseta de dialog Creare nume din selecție , selectați locația care conține etichetele, bifând ca…
[Formule] …rire numai la celulele care conțin valori și exclud etichetele de rând și de coloană existente. Definirea unui nume utilizând caseta de dialog Nume nou Pe fila Formule , în grupul Nume definite , selectați Definire nume . În caseta de dialog Nume nou , în caseta Nume , tastați numele pe care doriți să-l utilizați pentru refer…
