== imbinare_en upper-left 2
     to merge. Select Merge & Center , then Merge Cells . Important When you merge multiple cells, the contents of only one cell (the upper-left cell for left-to-right languages, or the upper-right cell for right-to-left languages) appear in th
     these steps: Select two or more adjacent cells you want to merge. Important Make sure that the data you want to retain is in the upper-left cell, and keep in mind that all data in the other merged cells will be deleted. To retain any data 
== imbinare_en Merge & Center 8
    t you can make it appear as if a cell has been split by merging the cells above it. Merge cells Select the cells to merge. Select Merge & Center , then Merge Cells . Important When you merge multiple cells, the contents of only one cell (th
    o-left languages) appear in the merged cell. The contents of the other cells that you merge are deleted. Unmerge cells Select the Merge & Center down arrow. Select Unmerge Cells. Important You cannot split an unmerged cell. If you're lookin
    etain any data from those other cells, simply copy it to another place in the worksheet—before you merge. On the Home tab, select Merge & Center , then Merge Cells . Tip If Merge & Center is disabled, make sure that you're not editing a cel
== imbinare_en Home 4
     Merge and unmerge cells in Excel | Microsoft Support Skip to main content Microsoft Support Support Support Home Microsoft 365 Office Products Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Wi
     be deleted. To retain any data from those other cells, simply copy it to another place in the worksheet—before you merge. On the Home tab, select Merge & Center , then Merge Cells . Tip If Merge & Center is disabled, make sure that you're 
     you select the last cell in the range you want to merge. Important Make sure only one of the cells in the range has data. Select Home > Merge & Center , then Merge Cells . If Merge is dimmed, make sure you're not editing a cell or the cell
== imbinare_ro stânga sus 2
    are & centru , apoi Îmbinare celule . Important Atunci când îmbinați mai multe celule, conținutul unei singure celule (celula din stânga sus pentru limbile de la stânga la dreapta sau celula din dreapta sus pentru limbile de la dreapta la s
    ule adiacente pe care doriți să le îmbinați. Important Asigurați-vă că datele pe care doriți să le păstrați se află în celula din stânga sus și rețineți că toate celelalte date din celulele îmbinate vor fi șterse. Pentru a păstra orice date
== imbinare_ro Îmbinare 24
     Îmbinarea și anularea îmbinării celulelor în Excel | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft 
    ciate Subiecte asociate × Noțiuni de bază Ce este Excel? Utilizarea Excel drept calculator Adăugarea unei inscripționări în Excel Îmbinarea și anularea îmbinării celulelor Inserarea sau ștergerea rândurilor și coloanelor Colaborarea la regi
    entru a bloca rânduri și coloane Start rapid: sortarea datelor într-o foaie de lucru Excel Scindarea datelor în mai multe coloane Îmbinarea și anularea îmbinării celulelor în Excel Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Excel pentru Micros
== imbinare_ro Pornire 3
    și anularea îmbinării celulelor în Excel | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote 
    rse. Pentru a păstra orice date din alte celule, copiați-le în alt loc în foaia de lucru, înainte de a efectua îmbinarea. Pe fila Pornire , selectați Îmbinare & centru , apoi Îmbinare celule . Sfat Dacă este dezactivată opțiunea Îmbinare & 
    ma celulă din zona pe care doriți să o îmbinați. Important Asigurați-vă că numai una dintre celulele din zonă are date. Selectați Pornire > Îmbinare & centru , apoi Îmbinare celule . Dacă opțiunea Îmbinare este estompată, asigurați-vă că nu
== formate_numar_en Percentage 2
    te and time settings that are specified in Control Panel. Formats without an asterisk are not affected by Control Panel settings. Percentage Multiplies the cell value by 100 and displays the result with a percent ( ⁠%⁠ ) symbol. You can spe
    n this format: Long Date Shows month, day and year in this format: Time Shows number date and time serial numbers as time values. Percentage Multiplies the cell value by 100 and displays the result with a percent ( ⁠%⁠ ) symbol. Use Increas
== formate_numar_en Currency 3
    decimal places that you want to use, whether you want to use a thousands separator, and how you want to display negative numbers. Currency Used for general monetary values and displays the default currency symbol with numbers. You can speci
    and don’t affect the values. For example, if you want a number to show as currency, you’d select the cell with the number value > Currency . Applying a number format only changes how the number is displayed and doesn’t affect cell values th
     it shows numbers with decimal place separators and negative numbers. Here are some examples of how both formats display numbers: Currency Shows a monetary symbol with numbers. You can specify the number of decimal places with Increase Deci
== formate_numar_en serial 3
    ed for monetary values, but it aligns the currency symbols and decimal points of numbers in a column. Date Displays date and time serial numbers as date values, according to the type and locale (location) that you specify. Date formats that
    e specified in Control Panel. Formats without an asterisk are not affected by Control Panel settings. Time Displays date and time serial numbers as time values, according to the type and locale (location) that you specify. Time formats that
    column. Short Date Shows date in this format: Long Date Shows month, day and year in this format: Time Shows number date and time serial numbers as time values. Percentage Multiplies the cell value by 100 and displays the result with a perc
== formate_numar_en Home 3
     Available number formats in Excel | Microsoft Support Skip to main content Microsoft Support Support Support Home Microsoft 365 Office Products Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Wi
    ngs like currency, percentages, decimals, dates, phone numbers, or social security numbers. Select a cell or a cell range. On the Home tab, select Number from the drop-down. Or, you can choose one of these options: Press CTRL + 1 and select
    ect the format you want. Number formats To see all available number formats, select the Dialog Box Launcher next to Number on the Home tab in the Number group. Format Description General The default number format that Excel applies when you
== formate_numar_ro Procentaj 1
    tă și oră care sunt specificate în Panoul de control. Formatele fără asterisc nu sunt afectate de setările din Panoul de control. Procentaj Înmulțește valoarea celulei cu 100 și afișează rezultatul cu simbolul de procent ( %). Aveți posibil
== formate_numar_ro Monedă 3
    un număr de zecimale dorit, să optați pentru separatorul pentru mii și să specificați cum doriți să se afișeze numerele negative. Monedă Se utilizează pentru valorile monetare generale și afișează simbolul monetar implicit alături de numere
    le și nu afectează valorile. De exemplu, dacă doriți ca un număr să se afișeze ca monedă, selectați celula cu valoarea > numerică Monedă . Aplicarea unui format de număr modifică doar modul în care se afișează numărul și nu afectează valori
    are afișează numerele cu separatori de zecimale și numere negative. Iată câteva exemple de afișare a numerelor în ambele formate: Monedă Afișează un simbol monetar alături de numere. Puteți specifica numărul de zecimale prin Mărire zecimală
== formate_numar_ro Număr 8
    male, date, numere de telefon sau coduri numerice personale. Selectați o celulă sau o zonă de celule. Pe fila Pornire , selectați Număr din lista verticală. Sau puteți alege una dintre aceste opțiuni: Apăsați CTRL + 1 și selectați Numărul .
     Pe fila Pornire , selectați Număr din lista verticală. Sau puteți alege una dintre aceste opțiuni: Apăsați CTRL + 1 și selectați Numărul . Faceți clic dreapta pe celulă sau pe zona de celule, selectați Formatare celule... și selectați Numă
    i CTRL + 1 și selectați Numărul . Faceți clic dreapta pe celulă sau pe zona de celule, selectați Formatare celule... și selectați Număr . Selectați săgeata mică, lansatorul casetă de dialog, apoi selectați Număr . Selectați formatul dorit. 
== formate_numar_ro serial 3
    l Se utilizează, de asemenea, pentru valori monetare, dar aliniază simbolul monetar și virgula în coloană. Data Afișează numerele seriale de dată și oră ca valori de dată, în funcție de tipul și regiunea specificate. Formatele de dată care 
    ecificate în Panoul de control. Formatele fără asterisc nu sunt afectate de setările din Panoul de control. Ora Afișează numerele seriale de dată și oră ca valori de dată, în funcție de tipul și regiunea care sunt specificate. Formatele car
    ază data în acest format: Dată lungă Afișează luna, ziua și anul în acest format: Ora Afișează numerele, datele și orei, numerele seriale ca valori de dată. Procent Înmulțește valoarea celulei cu 100 și afișează rezultatul cu simbolul de pr
== formate_numar_ro Pornire 3
     Formate disponibile de numere în Excel | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote 
    neda, procente, zecimale, date, numere de telefon sau coduri numerice personale. Selectați o celulă sau o zonă de celule. Pe fila Pornire , selectați Număr din lista verticală. Sau puteți alege una dintre aceste opțiuni: Apăsați CTRL + 1 și
    ate de număr Pentru a vedea toate formatările de număr disponibile, selectați lansatorul casetei de dialog de lângă Număr pe fila Pornire din grupul Număr . Format Descriere General Formatul implicit de număr pe care îl aplică Excel când ta
== formate_numar_ro Dată 2
    rare zecimală . Contabil Se utilizează, de asemenea, pentru valori monetare, dar aliniază simbolul monetar și virgula în coloană. Dată scurtă Afișează data în acest format: Dată lungă Afișează luna, ziua și anul în acest format: Ora Afișeaz
    asemenea, pentru valori monetare, dar aliniază simbolul monetar și virgula în coloană. Dată scurtă Afișează data în acest format: Dată lungă Afișează luna, ziua și anul în acest format: Ora Afișează numerele, datele și orei, numerele serial
== datevalue_en serial number 1 1
     Remarks Excel stores dates as sequential serial numbers so that they can be used in calculations. By default, January 1, 1900 is serial number 1, and January 1, 2008 is serial number 39448 because it is 39,447 days after January 1, 1900. M
== datevalue_en January 1, 1900 3
    present dates. Using the default date system in Microsoft Excel for Windows, the date_text argument must represent a date between January 1, 1900 and December 31, 9999. The DATEVALUE function returns the #VALUE! error value if the value of 
    rgument is ignored. Remarks Excel stores dates as sequential serial numbers so that they can be used in calculations. By default, January 1, 1900 is serial number 1, and January 1, 2008 is serial number 39448 because it is 39,447 days after
    tions. By default, January 1, 1900 is serial number 1, and January 1, 2008 is serial number 39448 because it is 39,447 days after January 1, 1900. Most functions automatically convert date values to serial numbers. Example Copy the example 
