URL: https://support.microsoft.com/ro-ro/topic/help-protect-your-files-in-case-of-a-crash-551c29b1-6a4b-4415-a3ff-a80415b92f99 | descarcat cu curl 13.09.2026

Contribuiți la protejarea fișierelor în cazul unei căderi de sistem | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Contribuiți la protejarea fișierelor în cazul unei căderi de sistem Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Word pentru Microsoft 365 Outlook pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 Publisher pentru Microsoft 365 Excel 2024 Word 2024 Outlook 2024 PowerPoint 2024 Visio Professional 2024 Visio Standard 2024 Excel 2021 Word 2021 Outlook 2021 PowerPoint 2021 Publisher 2021 Visio Professional 2021 Visio Standard 2021 Visio Professional 2019 Uneori, mai au loc și căderi de sistem. Alimentarea cu energie se întrerupe. Și, câteodată, utilizatorii închid accidental un fișier fără a-l salva. Dacă ați experimentat o închidere a unui document și apare panoul de activitate Recuperare document , consultați Recuperarea fișierelor Office . Între timp, iată câteva modalități de a evita pierderea lucrului atunci când o aplicație nu mai funcționează brusc. Microsoft 365 Windows Pentru a evita să pierdeți lucrul atunci când apar neașteptări, salvați fișierele în OneDrive sau SharePoint și utilizați Salvarea automată pentru a salva modificările în mod continuu. Important Dacă nu utilizați Salvarea automată sau dacă fișierul nu este stocat în OneDrive sau SharePoint, butonul Salvare vă este încă cel mai bun prieten. Pentru a vă asigura că nu pierdeți lucrul cel mai recent, selectați Salvare (sau apăsați Ctrl+S) des. Ca măsură de protecție suplimentară, puteți configura Recuperarea automată în aplicația dvs. Accesați Opțiuni > fișier > , Salvare . Asigurați-vă că este bifată caseta Salvare informații de recuperare automată la fiecare x minute . Asigurați-vă că este bifată caseta Păstrați ultima versiune recuperată automat dacă închid fără a salva. Accesați Opțiuni > fișier > , Salvare . Asigurați-vă că este bifată caseta Salvare informații de recuperare automată la fiecare x minute . Asigurați-vă că este bifată caseta Păstrați ultima versiune recuperată automat dacă închid fără a salva. Important Chiar dacă ați configurat Recuperarea automată, butonul Salvare vă este în continuare cel mai bun prieten. Pentru a vă asigura că nu pierdeți lucrul cel mai recent, selectați Salvare (sau apăsați Ctrl+S) des. Sfat Cantitatea de informații noi conținute de fișierul recuperat depinde de frecvența cu care un program Office salvează fișierul de recuperare. De exemplu, dacă fișierul de recuperare este salvat doar la fiecare 15 minute, fișierul recuperat nu va conține ultimele 14 minute de lucru dinainte să apară pana de curent sau altă problemă. Pentru mai multă siguranță, introduceți un număr mic în caseta minute , cum ar fi 5 sau 10. Astfel, nu veți pierde niciodată mai mult de 5 sau 10 minute de lucru. Pe de altă parte, dacă doriți să faceți Office puțin mai rapid, încercați să introduceți un număr mai mare în caseta minute , cum ar fi 20. Aflați mai multe Recuperarea automată vă salvează ceva mai mult decât doar fișierele. Vă mai salvează și spațiul de lucru (dacă poate). Să presupunem că deschideți numeroase foi de calcul în Excel și se întrerupe curentul. Când reporniți Excel, Recuperarea automată încearcă să deschidă din nou foile de calcul, afișate la fel ca înainte, cu aceleași celule selectate. Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026