URL: https://support.microsoft.com/ro-ro/windows/keyboard-shortcut-for-print-screen-601210c0-b3a9-7b58-bc40-bae4dcf5f108 | descarcat cu curl 13.09.2026

Comandă rapidă de la tastatură pentru o captură de ecran - Asistență Microsoft Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Comandă rapidă de la tastatură pentru o captură de ecran Se aplică la Windows 11 Windows 10 În funcție de hardware-ul dvs., puteți utiliza tasta siglă Windows + butonul PrtScn ca o comandă rapidă pentru ecranul de imprimare. Dacă dispozitivul dvs. nu are butonul PrtScn , puteți utiliza Fn + tasta siglă Windows + bara de spațiu pentru a face o captură de ecran, care poate fi apoi imprimată. Pentru a găsi capturile de ecran, deschideți Explorer din bara de activități. În panoul de navigare lateral, selectați folderul Imagini și selectați Capturi de ecran . Vedeți lista completă de comenzi rapide de la tastatură. De asemenea, puteți să utilizați Instrumentul de decupare pentru efectua capturi de ecran. ABONAȚI-VĂ LA FLUXURI RSS Aveți nevoie de ajutor suplimentar? Doriți mai multe opțiuni? Descoperiți Comunitate Explorați avantajele abonamentului, navigați prin cursurile de instruire, aflați cum să vă securizați dispozitivul și multe altele. Beneficiile abonamentului Microsoft 365 Instruire Microsoft 365 Securitate Microsoft Centru de accesibilitate Comunitățile vă ajută să adresați întrebări și să răspundeți la întrebări, să oferiți feedback și să primiți feedback de la experți cu cunoștințe bogate. Întrebați Comunitatea Microsoft Comunitatea tehnică Microsoft Utilizatorii Windows Insider Utilizatori Insider Microsoft 365 Au fost utile aceste informații? Da Nu Vă mulțumim! Mai aveți feedback pentru Microsoft? Ne puteți ajuta să îmbunătățim? (Trimiteți feedback la Microsoft pentru a vă putea ajuta.) Cât de mulțumit sunteți de calitatea limbajului? Ce v-a afectat experiența? Mi-a rezolvat problema Instrucțiuni clare Ușor de urmărit Fără jargon Imaginile au fost de ajutor Calitatea traducerii Nu s-a potrivit cu ecranul meu Instrucțiuni incorecte Prea tehnic Informații insuficiente Imagini insuficiente Calitatea traducerii Aveți feedback suplimentar? (opțional) Trimiteți feedback Apăsând pe Trimitere, feedbackul dvs. va fi utilizat pentru a îmbunătăți produsele și serviciile Microsoft. Administratorul dvs. IT va avea posibilitatea să colecteze aceste date. Angajamentul de respectare a confidențialității. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026