URL: https://support.microsoft.com/ro-ro/windows/use-snipping-tool-to-capture-screenshots-00246869-1843-655f-f220-97299b865f6b | descarcat cu curl 13.09.2026

Utilizarea instrumentului de decupare pentru efectuarea de capturi de ecran | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Utilizarea instrumentului de decupare pentru efectuarea de capturi de ecran Se aplică la Windows 11 Windows 10 Windows 11 Windows 10 Faceți un instantaneu pentru a copia cuvinte sau imagini de pe tot ecranul sau dintr-o parte a acestuia. Utilizați instrumentul de decupare pentru a face modificări sau a scrie note, apoi salvați și partajați. Capturați oricare dintre următoarele tipuri de decupaje: Formă liberă Desenați o formă liberă în jurul unui obiect. Dreptunghi Glisați cursorul în jurul unui obiect pentru a forma un dreptunghi. fereastră Selectați o fereastră, cum ar fi o casetă de dialog, pe care doriți s-o capturați. Ecran complet Capturați întregul ecran. Decupaj video Captură un videoclip cu o selecție dreptunghiulară a oricărei părți a ecranului care îți place. Atunci când faceți un decupaj, acesta este copiat automat în fereastra instrumentului de decupare în care puteți să faceți modificări, să salvați și să partajați. Utilizați caracteristicile Copilot+ PC în Instrumentul de decupare Pe un Copilot+ PC , puteți utiliza, de asemenea, aceste caracteristici pe platformă de inteligență artificială: Captură de ecran perfectă Captură de ecran perfectă ajustează automat zona de captură pentru a încadra strâns conținutul de pe ecran, reducând nevoia de trunchiere post-captură. Color picker Captură valori de culoare exacte de oriunde de pe ecran. Deschideți instrumentul de decupare Selectați butonul Start , introduceți instrument de decupare , apoi selectați Instrument de decupare din rezultate. Puteți utiliza aceste comenzi rapide pentru a duce lucrul la bun sfârșit mai rapid cu Instrumentul de decupare : Apăsați tasta siglă Windows + Shift + S pentru a deschide suprapunerea instrumentului de decupare și a captura un instantaneu de imagine. Apăsați tasta siglă + Shift + R pentru a deschide suprapunerea instrumentului de decupare și a captura un videoclip. Apăsați Print Screen ( PrtSc ) pentru un instantaneu imagine static pentru întregul ecran și plasați-l în clipboard. Lucrul cu capturile de ecran Cu Instrumentul de decupare deschis, selectați una dintre următoarele pentru a crea și a lucra cu capturi de ecran. Capturarea unui decupaj În instrumentul de decupare, selectați Mod decupare . și alegeți tipul de decupaj dorit și selectați Nou . Dreptunghi: Vă permite să selectați o zonă dreptunghiulară de capturat. Fereastră: vă permite să selectați o fereastră pe care doriți să o capturați. Ecran complet: capturează imediat un instantaneu al întregului ecran. Formă liberă: Vă permite să desenați o formă liberă pentru a selecta zona pe care doriți s-o capturați. În funcție de opțiunea selectată, veți vedea întregul ecran schimbându-se ușor în gri, indicând faptul că sunteți gata să capturați un decupaj. Captură de ecran perfectă Notă Captura de ecran perfectă este disponibilă doar pe un Windows 11 AI + PC. Captura de ecran perfectă este disponibilă doar pe un Copilot+ PC. În Instrumentul de decupare, selectați Captura de ecran perfectă , apoi selectați o zonă dreptunghiulară de pe ecran. Captura de ecran perfectă ajustează automat zona de captură pentru a încadra strâns conținutul de pe ecran, reducând nevoia de trunchiere post-captură. Când este activat, instrumentul utilizează o selecție dreptunghiulară care analizează ecranul vizibil și se aliniază în jurul conținutului cel mai proeminent afișat. Oferă ghidaje de trunchiere pentru reglare fină opțională și este proiectat pentru a face capturile mai curate și mai eficiente, cu eforturi minime. Utilizarea selectorului de culori Notă Selectorul de culori este disponibil doar pe Windows 11 AI + PC. Color picker este disponibil doar pe un Copilot+ PC. În Instrumentul de decupare, selectați Selector culoare , apoi selectați o culoare de pe ecran și copiați-o în clipboard. Adnotarea unui decupaj După ce capturați un decupaj de imagine, aveți următoarele posibilități: Scrieți sau desenați pe sau în jurul acestuia, selectând butoanele Stilou sau Instrument de evidențiere . Adăugați forme sau emoji la decupaj, selectând butonul Forme . Selectați Radieră pentru a elimina liniile sau formele pe care le-ați adăugat. Trunchiați imaginea selectând butonul de trunchiere a imaginii . Selectați butonul de acțiuni Text pentru a extrage și a copia textul dorit din decupaj. Selectați Anulare sau Refacere pentru a anula sau a reface adnotările. Captură unui decupaj video Pentru a captura un decupaj video, deschideți Instrumentul de decupare, selectați butonul Înregistrare , apoi selectați Nou sau apăsați tasta siglă + Windows Shift + R . Selectați zona de pe ecran pe care doriți să o înregistrați, apoi selectați Start . Când terminați, selectați Oprire . În acest punct, poți salva înregistrarea ca atare sau poți selecta Editează în Clipchamp pentru a lucra cu ea în editorul video Clipchamp. Adăugarea subtitrărilor sau componentei audio la un decupaj video Când termini de înregistrat un decupaj video, selectează butonul Editează în Clipchamp pentru a adăuga subtitrări sau conținut audio . Generați și adăugați subtitrări Navighează la fila Subtitrări și selectează butonul Transcriere media . Alegeți opțiunile de limbă și filtrare din fereastra pop-up. Navighează și selectează Transcrie media pentru a genera subtitrări. Adăugați și detașați audio din decupajul video Selectează fila Audio din bara laterală. Reglați volumul într-un interval de la 0 la 200%. Pentru a descărca separat conținutul audio, selectați butonul Detașare audio . Pentru a accesa fișierul audio descărcat, apăsați tasta siglă Windows + R și tastați "descărcări" în caseta de dialog. Pentru mai multe informații, consultați Adăugarea subtitrărilor și a unei descrieri audio la un videoclip decupat. Notă Pentru a adăuga o subtitrare automată la fragmentul video, consultă Cum se utilizează subtitrările automate în Clipchamp . Pentru a utiliza caracteristica text transformat în vorbire, consultați Cum să utilizați caracteristica text transformat în vorbire . Salvarea unui decupaj După ce capturați un decupaj, acesta este salvat automat în folderul Capturi de ecran. Pentru a modifica comportamentul de salvare automată sau folderul implicit Capturi de ecran, selectați Vedeți mai multe , apoi selectați Setări setări. De asemenea, puteți salva o copie suplimentară a decupajului capturat, selectând butonul Salvare ca apoi selectați locația și numele de fișier și salvați fișierul. Partajarea unui decupaj După ce capturați un decupaj, selectați meniul Vedeți mai multe din dreapta sus, apoi selectați Partajare . Copierea sau redactarea textului După ce ați capturat un decupaj, selectați butonul Acțiuni text pentru a activa caracteristica Recunoaștere optică a caracterelor (OCR). Acest lucru vă permite să extrageți textul direct din imagine. De aici, aveți opțiunea de a selecta și a copia un anumit text sau de a utiliza instrumentele pentru a copia tot textul sau pentru a redacta rapid toate adresele de e-mail sau numerele de telefon din decupaj. Toate procesele de recunoaștere a textului sunt efectuate local pe dispozitivul dvs. Comenzile rapide de la tastatură de utilizat în Instrumentul de decupare Apăsați aceste taste Pentru aceasta Alt + M Alegeți un mod de decupare. Alt + N Creați un nou decupaj în același mod ca ultimul. Shift + tastele săgeată Mutați cursorul pentru a selecta diferite tipuri de decupaje. Alt + D Întârziați captura cu 1-5 secunde + Ctrl C Copiați decupajul în clipboard + Ctrl S Salvați decupajul Măriți, rotiți sau trunchiați decupajul de imagine Cu captura deschisă în instrumentul de decupare, selectați Editare > Editare cu Paint pentru a utiliza caracteristicile pentru dimensiune, culoare, text și multe alte îmbunătățiri. Imprimarea unui decupaj imagine În folderul unde ați salvat decupajul, faceți clic dreapta pe decupaj. Selectați Imprimare din opțiuni și alegeți cum doriți să imprimați imaginea. Plasați Instrumentul de decupare pe bara de activități În caseta de căutare din bara de activități, tastați instrument de decupare . Veți vedea aplicația instrument de decupare și o listă de acțiuni pe care le puteți face. Selectați Fixați la bara de activități . Amânați captura de ecran Mai întâi, identificați meniul sau alte componente pe care doriți să le capturați. În instrumentul de decupare, selectați Întârziere , apoi selectați, de exemplu, 5 secunde. Selectați modul de decupare dorit, apoi selectați Nou pentru a începe numărătoarea inversă de 5 secunde. În termen de 5 secunde, deschideți un meniu sau compuneți imaginea. La 5 secunde, când vedeți că ecranul devine gri, folosiți mouse-ul pentru a desena zona dorită. Faceți un instantaneu pentru a copia cuvinte sau imagini de pe tot ecranul sau dintr-o parte a acestuia. Utilizați instrumentul de decupare pentru a face modificări sau a scrie note, apoi salvați și partajați. Capturați oricare dintre următoarele tipuri de decupaje: Decupaj formă liberă Desenați o formă liberă în jurul unui obiect. Decupaj dreptunghiular Glisați cursorul în jurul unui obiect pentru a forma un dreptunghi. Decupaj fereastră Selectați o fereastră, cum ar fi o casetă de dialog, pe care doriți s-o capturați. Decupaj în ecran complet Capturați întregul ecran. Atunci când faceți un decupaj, acesta este copiat automat în fereastra instrumentului de decupare în care puteți să faceți modificări, să salvați și să partajați. Deschideți instrumentul de decupare Există trei modalități de a deschide Instrumentul de decupare: Selectați butonul Start , introduceți instrument de decupare , apoi selectați Instrument de decupare din rezultate. Apăsați tasta siglă Windows + Shift + S . Apăsați Print Screen ( PrtSc ). Lucrul cu capturile de ecran Cu Instrumentul de decupare deschis, selectați una dintre următoarele pentru a crea și a lucra cu capturi de ecran. Capturarea unui decupaj În instrumentul de decupare, selectați Mod . și alegeți tipul de decupaj dorit. Dreptunghi: Vă permite să selectați o zonă dreptunghiulară de capturat după ce selectați Nou . Fereastră: vă permite să selectați o fereastră pe care doriți s-o capturați după ce selectați Nou . Ecran complet: capturează imediat un instantaneu al întregului ecran. Formă liberă: Vă permite să desenați o formă liberă pentru a selecta zona pe care doriți s-o capturați după ce selectați Nou . În funcție de modul pe care îl selectați, veți vedea întregul ecran schimbându-se ușor în gri, indicând faptul că sunteți gata să capturați un decupaj. Capturarea unui decupaj al unui meniu După ce deschideți Instrumentul de decupare, deschideți meniul pe care doriți să îl capturați. Apăsați tastele Ctrl + PrtSc . Întregul ecran se schimbă în gri, inclusiv meniul deschis. Selectați Mod sau, în versiunile anterioare de Windows, selectați săgeata de lângă butonul Nou . Selectați tipul de decupaj dorit, apoi selectați zona din captura de ecran pe care doriți să o capturați. Adnotarea unui decupaj După ce capturați un decupaj, puteți să scrieți sau să desenați pe el sau în jurul lui, selectând butoanele Stilou sau Instrumentul de evidențiere . Selectați Radieră pentru a elimina liniile pe care le-ați desenat. Salvarea unui decupaj După ce capturați un decupaj, selectați butonul Salvare decupaj . În caseta Salvare ca , tastați un nume de fișier, locația și tipul, apoi selectați Salvare . Eliminarea URL-ului Atunci când capturați un decupaj dintr-o fereastră de browser și îl salvați ca fișier HTML, URL-ul apare sub decupaj. Pentru a preveni afișarea URL-ului: În instrumentul de decupare, selectați butonul Opțiuni . În caseta de dialog Opțiuni instrument de decupare, debifați caseta de selectare Se include URL sub decupaje (numai pentru HTML) , apoi selectați OK . Partajarea unui decupaj După ce capturați un decupaj, selectați săgeata de lângă butonul Trimitere decupaj și selectați o opțiune din listă. Comenzile rapide de la tastatură de utilizat în Instrumentul de decupare Apăsați aceste taste Pentru aceasta Alt + M Alegeți un mod de decupare. Alt + N Creați un nou decupaj în același mod ca ultimul. Shift + tastele săgeată Mutați cursorul pentru a selecta diferite tipuri de decupaje. Alt + D Întârziați captura cu 1-5 secunde + Ctrl C Copiați decupajul în clipboard + Ctrl S Salvați decupajul Măriți, rotiți sau trunchiați decupajul Cu captura deschisă în instrumentul de decupare, selectați Editare > Editare cu Paint 3D pentru a utiliza caracteristicile pentru dimensiune, culoare, text și multe alte îmbunătățiri. Imprimarea unui decupaj Cu captura deschisă în instrumentul de decupare, selectați Fișier > imprimare și alegeți cum doriți să imprimați imaginea. Plasați instrumentul pe bara de activități În caseta de căutare din bara de activități, tastați instrument de decupare . Veți vedea aplicația instrument de decupare și o listă de acțiuni pe care le puteți face. Selectați Fixați la bara de activități . Amânați captura de ecran Mai întâi, identificați meniul sau alte componente pe care doriți să le capturați. În instrumentul de decupare, selectați Întârziere , apoi selectați, de exemplu, 5 secunde. Selectați Mod pentru a începe numărătoarea inversă de 5 secunde. În termen de 5 secunde, deschideți un meniu sau compuneți imaginea. La 5 secunde, când vedeți că ecranul devine gri, folosiți mouse-ul pentru a desena zona dorită. Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026