Se aplică la PowerPoint pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint 2024 PowerPoint 2024 pentru Mac PowerPoint 2021 PowerPoint 2021 pentru Mac PowerPoint 2019 PowerPoint 2016 Puteți să utilizați o prezentare cu rulare automată pentru a rula fără asistență într-o cabină sau într-un chioșc la o expoziție sau la o convenție, sau puteți să o salvați ca videoclip și să o trimiteți unui client. Windows macOS Pe fila Expunere diapozitive , selectați Configurare expunere diapozitive . Sub Tip expunere , alegeți una dintre următoarele: Prezentată de vorbitor (ecran complet) Permite persoanelor care vă urmăresc expunerea de diapozitive să aibă control asupra avansării în diapozitive. Răsfoită de o persoană (fereastră) Prezintă expunerea de diapozitive într-o fereastră, în care controlul asupra avansării în diapozitive nu este disponibil persoanelor care urmăresc. Răsfoită la un chioșc (ecran complet) Repetă expunerea de diapozitive până când persoana care urmărește apasă pe Esc. Repetarea și înregistrarea temporizării diapozitivelor Când alegeți următoarele tipuri de expunere: Prezentată de un vorbitor (ecran complet) sau Răsfoită la un chioșc (ecran complet), se recomandă să repetați și să înregistrați temporizările pentru efecte și diapozitive. On the Slide Show tab, select Rehearse Timings . Notă Cronometrul prezentării începe imediat, atunci când selectați Repetiție temporizări. Apare bara de instrumente Repetiție și caseta Timp diapozitiv începe temporizarea prezentării. Figură: Bara de instrumente Repetiție Următorul (se avansează la următorul diapozitiv) Pauză Timp pentru diapozitiv Repetare Timp total prezentare În timpul temporizării prezentării, puteți alege una sau mai multe dintre variantele următoare de pe bara de instrumente Repetiție : Pentru a trece la diapozitivul următor, selectați Următorul . Pentru a opri temporar cronometrarea, selectați Pauză . Pentru a reporni cronometrarea după pauză, selectați Pauză . Pentru a seta lungimea exactă de timp în care să apară un diapozitiv, tastați lungimea de timp în caseta Timp pentru diapozitiv . Pentru a reporni cronometrarea pentru diapozitivul curent, selectați Repetare . După ce setați timpul pentru ultimul diapozitiv, apare o casetă de mesaj care afișează timpul total al prezentării și vă solicită să alegeți una dintre variantele: Pentru a menține temporizările înregistrate ale diapozitivelor, selectați Da . Pentru a renunța la temporizările înregistrate ale diapozitivelor, selectați Nu . Vizualizarea Sortare diapozitiv apare și afișează timpul alocat fiecărui diapozitiv din prezentare. Adăugarea narațiunii sau a sunetului Pentru a înregistra o narațiune, computerul necesită placă de sunet și un microfon și un conector de microfon, dacă microfonul nu aparține computerului. Pe fila Expunere diapozitive , în grupul Configurare , selectați săgeata de pe butonul Înregistrare . Selectați una dintre următoarele variante: De la diapozitivul curent De la început Selectați Începeți înregistrarea . Pentru a termina înregistrarea expunerii de diapozitive, faceți clic dreapta pe diapozitiv, apoi selectați Încheiere expunere. Temporizările înregistrate ale expunerii de diapozitive se salvează automat, iar expunerea de diapozitive se afișează în vizualizarea Sortare diapozitive, cu temporizări sub fiecare diapozitiv. Puteți să înregistrați o narațiune înainte de a rula o prezentare sau în timpul prezentării și să includeți comentariile publicului. Dacă nu doriți narațiune pe tot parcursul prezentării, puteți să înregistrați sunete sau comentarii separate pe diapozitivele sau obiectele selectate. Pentru mai multe detalii, consultați Înregistrarea unei expuneri de diapozitive cu narațiune și temporizări ale diapozitivelor . Pe fila Expunere diapozitive , selectați Configurare expunere diapozitive . Sub Tip expunere , alegeți una dintre următoarele: Prezentată de vorbitor (ecran complet) Permite persoanelor care vă urmăresc expunerea de diapozitive să aibă control asupra avansării în diapozitive. Răsfoită de o persoană (fereastră) Prezintă expunerea de diapozitive într-o fereastră, în care controlul asupra avansării în diapozitive este disponibil persoanelor care urmăresc. Răsfoită la un chioșc (ecran complet) Repetă expunerea de diapozitive până când persoana care urmărește apasă pe Esc. (Selectarea acestei opțiuni bifează automat caseta de selectare Loop continuu până la 'Esc' și determină ca expunerea de diapozitive să ruleze în buclă.) Repetarea și înregistrarea temporizării diapozitivelor Când alegeți următoarele tipuri de expunere: Prezentată de un vorbitor (ecran complet) sau Răsfoită la un chioșc (ecran complet), se recomandă să repetați și să înregistrați temporizările pentru efecte și diapozitive. On the Slide Show tab, select Rehearse Timings . Notă Cronometrul prezentării începe imediat, atunci când selectați Repetiție temporizări. Apare o bară de instrumente Repetiție , iar caseta Timp diapozitiv începe temporizarea prezentării. Bara de instrumente include un cronometru, un buton de pauză/redare și un buton Repetare În timpul temporizării prezentării, puteți alege una sau mai multe dintre variantele următoare de pe bara de instrumente Repetiție : Pentru a trece la diapozitivul următor, selectați Următorul . Pentru a opri temporar cronometrarea, selectați pauză . Pentru a reporni cronometrarea după pauză, selectați redare . Pentru a reporni cronometrarea pentru diapozitivul curent, selectați Repetare . După ce setați timpul pentru ultimul diapozitiv, apare o casetă de mesaj care afișează timpul total al prezentării și vă solicită să alegeți una dintre variantele: Pentru a menține temporizările înregistrate ale diapozitivelor, selectați Da . Pentru a renunța la temporizările înregistrate ale diapozitivelor, selectați Nu . Pe fila Vizualizare, puteți comuta apoi la vizualizarea Sortare diapozitive pentru a vedea timpul alocat pentru fiecare diapozitiv din prezentare. Configurarea tranzițiilor dintre diapozitive Dacă doriți ca o expunere de diapozitive să ruleze automat la un chioșc, puteți să controlați când și cum avansează diapozitivele. Pentru a face acest lucru, puteți să aplicați aceeași tranziție la toate diapozitivele din prezentare și să setați ca tranziția să avanseze automat după un anumit interval de timp. Pe fila Tranziții , selectați tranziția pe care o doriți. Pentru a vedea mai multe tranziții, indicați spre o tranziție și selectați . Procedați astfel pe fila Tranziții : Pentru a seta timpul de afișare al fiecărui diapozitiv, selectați După și introduceți numărul de secunde dorit. Pentru a seta durata fiecărei tranziții între diapozitive, introduceți cantitatea de timp în caseta Durată . Selectați Se aplică pentru toate . Exportul unei prezentări în format video Puteți exporta o prezentare ca fișier video. Consultați Salvarea unei prezentări ca fișier video pentru mai multe detalii. Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. 