https://support.microsoft.com/ro-ro/office/use-keyboard-shortcuts-to-deliver-powerpoint-presentations-1524ffce-bd2a-45f4-9a7f-f18b992b93a0

Utilizarea comenzilor rapide de la tastatură pentru a livra prezentări PowerPoint | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Utilizarea comenzilor rapide de la tastatură pentru a livra prezentări PowerPoint Se aplică la PowerPoint pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint 2024 PowerPoint 2024 pentru Mac PowerPoint 2021 PowerPoint 2021 pentru Mac PowerPoint 2019 PowerPoint 2016 Mulți utilizatori consideră că folosirea unei tastaturi externe cu comenzile rapide de la tastatură pentru PowerPoint îi ajută să lucreze mai eficient. Pentru utilizatorii cu probleme de mobilitate sau de vedere, comenzile rapide de la tastatură pot fi mai simple decât utilizarea ecranului tactil și reprezintă o alternativă esențială la folosirea unui mouse. Pentru o listă separată de comenzi rapide de utilizat în timp ce vă creați prezentarea, accesați Utilizarea comenzilor rapide de la tastatură pentru a crea prezentări PowerPoint . Notă Comenzile rapide din acest subiect se referă la aspectul tastaturii de tip SUA. Tastele altor tastaturi pot să nu corespundă exact acelora din tastatura de tip SUA. Semnul plus (+) dintr-o comandă rapidă înseamnă că trebuie să apăsați mai multe taste în același timp. Semnul virgulă (,) dintr-o comandă rapidă înseamnă că trebuie să apăsați mai multe taste în ordine. Windows macOS Web Acest articol descrie comenzile rapide de la tastatură și alte câteva comenzi rapide de la tastatură uzuale care se aplică atunci când vă susțineți prezentarea cu PowerPoint pentru Windows. Notă Pentru a găsi imediat o comandă rapidă în acest articol, puteți utiliza Căutarea. Apăsați Ctrl+F, apoi tastați cuvintele de căutat. Dacă o acțiune pe care o utilizați frecvent nu are o tastă de comandă rapidă, puteți înregistra o macrocomandă. Pentru instrucțiuni pas cu pas pentru înregistrarea unei macrocomenzi, consultați secțiunea "Înregistrarea unei macrocomenzi" în Automatizarea activităților cu înregistratorul de macrocomenzi pentru a crea una. În timpul prezentării, pentru a deschide o listă de comenzi rapide, apăsați F1. Utilizați tastele săgeată pentru a vă deplasa între filele din caseta de dialog Ajutor expunere diapozitive . Obțineți comenzile rapide de la tastatură PowerPoint 2016 într-un document Word accesând acest link: Comenzi rapide de la tastatură în PowerPoint 2016 pentru Windows . În acest articol Comenzi rapide utilizate frecvent Controlați expunerea de diapozitive Controlarea elementelor media din expunerea de diapozitive Pointer and annotations in the slide show Repetați prezentarea Manevrați vizualizarea prezentator Comenzi rapide utilizate frecvent Acest tabel afișează comenzile rapide utilizate cel mai frecvent în PowerPoint pentru Windows. Pentru aceasta Apăsați Porniți o prezentare de la început. F5 Porniți o prezentare de la diapozitivul curent. Shift+F5 Începeți prezentarea în Vizualizarea prezentator . Alt+F5 Executați animația următoare sau avansați la următorul diapozitiv. N Enter Page down Tasta săgeată la dreapta Tasta săgeată în jos Bara de spațiu Executați animația anterioară sau avansați la diapozitivul anterior. P Page up Tasta săgeată la stânga Tasta săgeată în sus Backspace Ascundeți indicatorul și butoanele de navigare. Ctrl+H Afișați un diapozitiv negru necompletat sau reveniți la prezentare de la diapozitivul negru necompletat. B Punct (.) Afișați un diapozitiv alb necompletat sau reveniți la prezentare de la diapozitivul alb necompletat. Mi Virgulă (,) Încheiați prezentarea. Esc Începutul paginii Controlați expunerea de diapozitive În timp ce rulați prezentarea în Expunere diapozitive (modul ecran complet), puteți utiliza următoarele comenzi rapide de la tastatură, cu sau fără Vizualizare prezentator . Pentru a efectua aceasta Apăsați Accesarea unui anumit diapozitiv. Tastați numărul diapozitivului, apoi apăsați pe Enter Accesați diapozitivul următor, dacă diapozitivul următor este ascuns. H (nu este disponibilă în Vizualizarea prezentator ) Vizualizați caseta de dialog Toate diapozitivele . Ctrl+S Reveniți la primul diapozitiv. Pornire Apăsați continuu două secunde butoanele din dreapta și stânga ale mouse-ului Salt la ultimul diapozitiv. End Vizualizați bara de activități a computerului. Ctrl+T Afișarea meniului context. Shift+F10 sau tasta meniu Windows Afișați meniul de comenzi rapide. F1 Accesați următorul hotspot pe diapozitivul curent. (Hotspoturile includ hyperlinkuri, declanșatoare de animație, obiecte audio și obiecte video.) Tasta Tab Accesați hyperlinkul anterior de pe diapozitivul curent. Shift+Tab Deschide hyperlinkul selectat. Enter în timp ce este selectat un hyperlink Începutul paginii Controlarea elementelor media din expunerea de diapozitive Aceste comenzi rapide de la tastatură funcționează cu fișierele video importate de pe computer sau de pe alt dispozitiv. Acestea nu funcționează cu fișiere video online. Pentru aceasta Apăsați Schimbați sursa camerei pentru camee (PowerPoint pentru Microsoft 365 exclusiv) Alt+X Redați sau puneți în pauză media. Alt+P Ctrl+Spațiu Opriți redarea media. Alt+Q Vă deplasați la marcajul următor. Alt+End Vă deplasați la marcajul anterior. Alt+Home Măriți volumul sunetului. Alt+Up Micșorați volumul sunetului. Alt+Down Opriți sunetul. Alt+U Deplasare înainte cu trei secunde. Alt+Shift+Page down Deplasați-vă înapoi cu trei secunde. Alt+Shift+Page up Deplasați-vă înainte cu 0,25 secunde, apoi puneți în pauză. Alt+Shift+tasta săgeată la dreapta Deplasați-vă înapoi cu 0,25 secunde, apoi puneți în pauză. Alt+Shift+tasta săgeată la stânga Afișați sau ascundeți meniul audio și de subtitrare. (Pentru videoclipurile care au mai multe coloane audio și/sau subtitrări în formatele acceptate.) Alt+J Începutul paginii Pointer and annotations in the slide show Utilizați următoarele comenzi rapide de la tastatură pentru a controla indicatorul și a-l utiliza la crearea de adnotări în timpul prezentării. Pentru aceasta Apăsați Porniți indicatorul cu laser. Ctrl+L Indicatorul se transformă într-un creion. Ctrl+P Indicatorul se transformă într-o săgeată. Ctrl+A Indicatorul creionului se transformă într-o radieră. Ctrl+E Ascundeți indicatorul săgeată. Ctrl+H Afișați sau ascundeți marcajele în cerneală. Ctrl+M Eliminați adnotările de pe ecran. E Începutul paginii Repetați prezentarea Puteți utiliza aceste comenzi rapide de la tastatură atunci când repetați prezentarea. Pentru aceasta Apăsați Setați o temporizare nouă în timpul repetiției. T Utilizați temporizarea originală în timpul repetiției. O Utilizați clicul de mouse pentru a avansa în timpul repetiției. M Reînregistrați narațiunea și temporizarea diapozitivului. R Începutul paginii Manevrați vizualizarea prezentator În timp ce rulați prezentarea, puteți utiliza următoarele comenzi rapide de la tastatură în timp ce rulați prezentarea utilizând Vizualizarea prezentator în versiunile mai noi de PowerPoint. Vizualizarea prezentator vă permite să vizualizați prezentarea cu notele de vorbitor pe un ecran (pe laptop, de exemplu), în timp ce publicul dvs. vizualizează prezentarea fără note pe un alt ecran. Atunci când sunteți conectat la un al doilea ecran, Vizualizarea prezentator se afișează automat atunci când porniți expunerea de diapozitive. Pentru a porni o prezentare în Vizualizarea prezentator chiar dacă aveți un singur ecran, apăsați Alt+F5. Sfat Dacă Vizualizarea pentru prezentator nu pornește automat cu două ecrane, accesați fila Expunere diapozitive , bifați caseta de selectare Utilizare Vizualizare prezentator și selectați monitorul preferat. Pentru aceasta Apăsați Deplasare între regiunile Vizualizării prezentator . (Butoanele de deasupra diapozitivului, butoanele din colțul din dreapta sus și panoul Note ) F6 Parcurgerea instrumentelor dintr-o regiune Vizualizare prezentator . Tasta Tab Defilați cu o linie în jos în panoul Note . Ctrl+tasta săgeată în jos Defilați cu o linie în sus în panoul Note . Ctrl+tasta săgeată în sus Defilați cu un ecran în jos în panoul Note . Ctrl+Page down Defilați cu un ecran în sus în panoul Note . Ctrl+Page up Citiți linia următoare în panoul Note. Alt+A Citiți linia anterioară din panoul Note. Alt+Z Citiți timpul scurs. (Cronometrul începe să ruleze imediat ce porniți vizualizarea prezentator .) Alt+W Citiți pasul următor (de exemplu, următorul diapozitiv, următoarea animație sau sfârșitul expunerii de diapozitive). Alt+Q Închideți Vizualizarea prezentator . Esc Începutul paginii Consultați și Ajutor & învățare PowerPoint Suport cititor de ecran pentru PowerPoint Utilizarea comenzilor rapide de la tastatură pentru a crea prezentări PowerPoint Activități de bază pentru crearea unei prezentări în PowerPoint cu un cititor de ecran Utilizarea unui cititor de ecran pentru a explora și a naviga în PowerPoint Acest articol descrie comenzile rapide de la tastatură care se aplică în timp ce rulați prezentarea cu PowerPoint pentru web. Notă Dacă utilizați Naratorul cu Windows 10 Fall Creators Update, trebuie să dezactivați modul de scanare pentru a edita documente, foi de calcul sau prezentări cu Microsoft 365 pentru web. Pentru mai multe informații, consultați Dezactivarea modului virtual sau de navigare în cititoarele de ecran în Windows 10 Fall Creators Update . Pentru a găsi imediat o comandă rapidă în acest articol, puteți utiliza Căutarea. Apăsați Ctrl+F, apoi tastați cuvintele de căutat. Atunci când utilizați PowerPoint pentru web, vă recomandăm să folosiți Microsoft Edge ca browser web. Pentru că PowerPoint pentru web rulează în browserul web, comenzile rapide de la tastatură sunt diferite de cele din programul desktop. De exemplu, veți utiliza Ctrl+F6 în loc de F6 pentru a accesa sau a părăsi comenzile. De asemenea, comenzile rapide comune, cum ar fi F1 (Ajutor) și Ctrl+O (Deschidere), se aplică la browserul web, nu la PowerPoint pentru web. Controlați expunerea de diapozitive Acest tabel listează comenzile rapide de la tastatură pe care le puteți utiliza pentru a controla expunerea de diapozitive. Pentru a efectua aceasta Windows Mac Porniți o prezentare de la început. Ctrl+F5 ⌘+Shift+Return Porniți o prezentare de la diapozitivul curent. Shift+Ctrl+F5 ⌘+Shift+F5 Executați animația următoare sau avansați la următorul diapozitiv. N Enter Page down Tasta săgeată la dreapta Tasta săgeată în jos Bara de spațiu N Returnare Page down Tasta săgeată la dreapta Tasta săgeată în jos Bara de spațiu Executați animația anterioară sau avansați la diapozitivul anterior. P Page up Tasta săgeată la stânga Tasta săgeată în sus Backspace P Page up Tasta săgeată la stânga Tasta săgeată în sus Ștergere Încheiați prezentarea. Esc Esc Consultați și Ajutor & învățare PowerPoint Introducere în PowerPoint pentru web Suport cititor de ecran pentru PowerPoint Utilizarea comenzilor rapide de la tastatură pentru a crea prezentări PowerPoint Activități de bază pentru crearea unei prezentări în PowerPoint cu un cititor de ecran Utilizarea unui cititor de ecran pentru a explora și a naviga în PowerPoint Asistență tehnică pentru clienții cu dizabilități Microsoft dorește să ofere cea mai bună experiență posibilă pentru toți clienții noștri. Dacă aveți o dizabilitate sau întrebări legate de accesibilitate, contactați Microsoft Answer Desk pentru persoane cu dizabilități pentru asistență tehnică. Echipa de suport de la Disability Answer Desk este instruită în utilizarea multor tehnologii de asistare populare și poate oferi asistență în limbile engleză, spaniolă, franceză și în limbajul semnelor. Vizitați site-ul Microsoft Disability Answer Desk pentru a afla detaliile de contact pentru regiunea dvs. Dacă sunteți un utilizator comercial, instituție guvernamentală sau întreprindere, contactați Enterprise Disability Answer Desk . Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026