https://support.microsoft.com/ro-ro/office/set-the-timing-and-speed-of-a-transition-c3c3c66f-4cca-4821-b8b9-7de0f3f6ead1

Setarea cronometrării și vitezei unei tranziții | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Setarea cronometrării și vitezei unei tranziții Se aplică la PowerPoint pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint 2024 PowerPoint 2024 pentru Mac PowerPoint 2021 PowerPoint 2021 pentru Mac PowerPoint 2019 PowerPoint 2016 Windows macOS Puteți să modificați durata unei tranziții, să modificați efectul de tranziție și chiar să specificați un sunet de redat în timpul unei tranziții. De asemenea, puteți specifica timpul pe care să îl petreceți pe un diapozitiv înainte de a trece la următorul. Setarea vitezei unei tranziții Utilizați Durată pentru a seta viteza tranziției. O durată mai scurtă înseamnă că un diapozitiv avansează mai rapid, iar un număr mai mare face ca diapozitivul să avanseze mai lent. Selectați diapozitivul care conține tranziția pe care doriți să o modificați. Pe fila Tranziții , în grupul Durată , în caseta Durată , tastați numărul de secunde dorit. Sfat Dacă doriți ca toate tranzițiile din expunerea de diapozitive să utilizeze aceeași viteză, faceți clic pe Se aplică pentru toate . Modificarea opțiunilor de efect pentru o tranziție Multe tranziții din PowerPoint pot fi particularizate, dar nu toate. Selectați diapozitivul care conține tranziția pe care doriți să o modificați. Pe fila Tranziții , în grupul Tranziție la acest diapozitiv , faceți clic pe Opțiuni efect și selectați opțiunea dorită. În acest exemplu, o tranziție de galerie este aplicată la diapozitiv și este selectată opțiunea De la dreapta . O tranziție de galerie , cu opțiunea De la dreapta selectată, în timpul unei prezentări. Specificați o oră pentru a trece la următorul diapozitiv Avansare diapozitiv setează temporizarea tranziției, specificând cât timp rămâne un diapozitiv în vizualizare înainte să înceapă tranziția la următorul diapozitiv. Dacă nu este selectată nicio temporizare, diapozitivele avansează atunci când faceți clic cu mouse-ul. Selectați diapozitivul căruia intenționați să îi setați temporizarea. Pe fila Tranziții , în grupul Temporizare , sub Avansare diapozitiv, alegeți una dintre următoarele variante: Pentru a face diapozitivul să avanseze la următorul diapozitiv atunci când faceți clic cu mouse-ul, bifați caseta de selectare La clic de mouse . Pentru a face diapozitivul să avanseze automat, bifați caseta de selectare După și introduceți numărul de minute sau secunde dorit. Cronometrul pornește atunci când se termină animația finală sau alt efect din diapozitiv. Pentru a activa atât mouse-ul, cât și avansarea automată, bifați atât caseta de selectare La clic de mouse , cât și caseta de selectare După . Apoi, la După , introduceți numărul de minute sau secunde dorit. Diapozitivul va avansa automat, dar îl puteți avansa mai rapid făcând clic cu mouse-ul. Sfat Dacă doriți ca toate diapozitivele să avanseze cu aceeași viteză, faceți clic pe Se aplică pentru toate . Setarea unui sunet de redat în timpul unei tranziții Selectați diapozitivul care conține tranziția pe care doriți să o modificați. Pe fila Tranziții , în grupul Temporizare , în lista Sunet , selectați sunetul dorit. Notă Dacă doriți să utilizați propriul sunet, în lista Sunet , selectați Alt sunet . Apoi, în caseta de dialog Adăugare audio , selectați sunetul dorit și faceți clic pe OK Puteți să modificați durata unei tranziții, să modificați efectul de tranziție și chiar să specificați un sunet de redat în timpul unei tranziții. De asemenea, puteți specifica timpul pe care să îl petreceți pe un diapozitiv înainte de a trece la următorul. Setarea vitezei unei tranziții Utilizați Durată pentru a seta viteza tranziției. O durată mai scurtă înseamnă că un diapozitiv avansează mai rapid, iar un număr mai mare face ca diapozitivul să avanseze mai lent. Selectați diapozitivul care conține tranziția pe care doriți să o modificați. Pe fila Tranziții , în grupul Durată , tastați numărul de secunde dorit în caseta Durată . Sfat Dacă doriți ca toate tranzițiile din expunerea de diapozitive să utilizeze aceeași viteză, selectați Se aplică pentru toate . Modificarea opțiunilor de efect pentru o tranziție Multe tranziții din PowerPoint pot fi particularizate, dar nu toate. Selectați diapozitivul care conține tranziția pe care doriți să o modificați. Pe fila Tranziții , selectați Opțiuni efect lângă galeria de tranziții și selectați opțiunea dorită. Specificați o oră pentru a trece la următorul diapozitiv Avansare diapozitiv setează temporizarea tranziției, specificând cât timp rămâne un diapozitiv în vizualizare înainte să înceapă tranziția la următorul diapozitiv. Dacă nu este selectată nicio temporizare, diapozitivele avansează atunci când faceți clic cu mouse-ul. Selectați diapozitivul căruia intenționați să îi setați temporizarea. Pe fila Tranziții , în grupul Temporizare , sub Avansare diapozitiv, alegeți una dintre următoarele variante: Pentru a face diapozitivul să avanseze la următorul diapozitiv atunci când faceți clic cu mouse-ul, bifați caseta de selectare La clic de mouse . Pentru a face diapozitivul să avanseze automat, bifați caseta de selectare După și introduceți numărul de minute sau secunde dorit. Cronometrul pornește atunci când se termină animația finală sau alt efect din diapozitiv. Pentru a activa atât mouse-ul, cât și avansarea automată, bifați atât caseta de selectare La clic de mouse , cât și caseta de selectare După . Apoi, la După , introduceți numărul de minute sau secunde dorit. Diapozitivul va avansa automat, dar îl puteți avansa mai rapid făcând clic cu mouse-ul. Sfat Dacă doriți ca toate diapozitivele să avanseze cu aceeași viteză, faceți clic pe Se aplică pentru toate . Setarea unui sunet de redat în timpul unei tranziții Selectați diapozitivul care conține tranziția pe care doriți să o modificați. Pe fila Tranziții , selectați sunetul dorit din lista de sunete . Notă Dacă doriți să utilizați propriul sunet, în lista Sunet , selectați Alt sunet . Apoi, în caseta de dialog Adăugare audio , selectați sunetul dorit și selectați OK . Consultați și Adăugarea, modificarea sau eliminarea tranzițiilor între diapozitive Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026