https://support.microsoft.com/ro-ro/office/graphics-visuals/align-or-arrange-objects

Alinierea sau aranjarea obiectelor | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Alinierea sau aranjarea obiectelor Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Word pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 Excel pentru Microsoft 365 pentru Mac Word pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac Excel 2024 Word 2024 PowerPoint 2024 Excel 2024 pentru Mac Word 2024 pentru Mac PowerPoint 2024 pentru Mac Excel 2021 Word 2021 PowerPoint 2021 Excel 2021 pentru Mac Word 2021 pentru Mac PowerPoint 2021 pentru Mac În programele Office, puteți alinia rapid obiecte (cum ar fi imagini, forme, casete text, ilustrații SmartArt și WordArt). Windows macOS Web Alinierea mai multor obiecte Selectați primul obiect, apoi apăsați și mențineți apăsată tasta Ctrl în timp ce selectați celelalte obiecte. Alegeți una dintre următoarele variante: Pentru a alinia o imagine, selectați fila Format imagine . Pentru a alinia o formă, o casetă text sau un obiect WordArt, selectați fila Formatare formă . În grupul Aranjare , selectați Aliniere , apoi alegeți una dintre aceste comenzi din meniu: Opțiune Descriere Aliniere la stânga Aliniază obiectele de-a lungul marginilor din stânga Aliniere la centru Aliniază obiectele pe verticală prin centrele lor. Aliniere la dreapta Aliniază obiectele de-a lungul marginilor din dreapta Aliniere sus Aliniază obiectele de-a lungul marginilor lor superioare Aliniere la mijloc Aliniază obiectele pe orizontală prin mijlocul lor. Aliniere jos Aliniază obiectele de-a lungul marginilor lor inferioare Important Dacă opțiunile de Aliniere nu sunt disponibile, este posibil să aveți un singur element selectat. Selectați unul sau mai multe elemente suplimentare, apoi ar trebui să puteți continua. Aranjarea obiectelor la distanțe egale unele de altele Selectați cel puțin trei obiecte pe care doriți să le aranjați la distanțe egale unele de altele. Pentru a alege mai multe obiecte, selectați primul obiect, apoi apăsați și mențineți apăsată tasta Ctrl în timp ce selectați celelalte obiecte. Pentru a selecta obiecte care sunt ascunse, stivuite sau aflate în spatele textului, procedați astfel: În fila Pornire , alegeți Selectare , alegeți Selectare obiecte , apoi desenați o casetă deasupra obiectelor. Alegeți una dintre următoarele variante: Pentru a aranja imaginile în mod egal, selectați fila Format imagine . Pentru a aranja un grup cu forme, casete text sau WordArt în mod egal, selectați fila Formatare formă . În grupul Aranjare , selectați Aliniați și alegeți una dintre următoarele: Pentru a aranja obiectele pe orizontală, selectați Distribuire pe orizontală . Pentru a aranja obiectele pe verticală, selectați Distribuire pe verticală . Word Alinierea unui obiect cu alte obiecte Țineți apăsată tasta Shift, selectați obiectele pe care doriți să le aliniați. On the Shape Format tab, select Aranjare , alegeți Aliniați și selectați Aliniere obiecte selectate , dacă nu sunt deja selectate Select Arrange Aliniați din nou și alegeți alinierea dorită. Alinierea unui obiect pe pagină Țineți apăsată tasta Shift și selectați obiectele de aliniat. On the Shape Format tab, select Aranjare , alegeți Aliniați și selectați Aliniere la pagină . Select Arrange and Aliniați din nou, apoi alegeți alinierea dorită. Alinierea obiectelor pe o grilă Utilizați o grilă pentru a alinia mai ușor obiectele. Sau puteți să fixați obiectele la o linie de grilă care trece prin marginile verticale, marginile orizontale și centrul altor obiecte. Linia devine vizibilă doar atunci când glisați un obiect lângă un alt obiect. Pentru a activa opțiunea grilă. În meniul Word , selectați Preferințe . Selectați Editare în panoul Word Preferences . Selectați Opțiuni grilă și alegeți tipul de comportament de fixare dorit: Pentru a fixa obiectele la o grilă, selectați La grila în vizualizarea Aspect pagină imprimată sub Fixare obiecte. Pentru a fixa obiecte la alte obiecte, selectați La alte obiecte sub Fixare obiecte. (Opțional) Puteți seta alte setări de grilă, cum ar fi spațierea. Pentru a afișa liniile de grilă, sub Afișare grilă , selectați Afișare linii de grilă pe ecran . Notă De asemenea, puteți să activați și să dezactivați liniile de grilă bifând sau debifând caseta de selectare Linii de grilă pe fila Vizualizare sau în meniul Vizualizare . Faceți clic pe OK . După ce alegeți o opțiune de grilă, aliniați obiectele după cum urmează. Țineți apăsată tasta Shift, selectați obiectele de aliniat, apoi selectați fila Formatare formă . select Aranjare , alegeți Aliniați și alegeți o opțiune de aliniere. Cu liniile de grilă afișate, vedeți că obiectele sunt aliniate pe grilă. Sfat Dacă setați preferința să se alinieze la grilă, dar doriți să suspendați această setare în timp ce mutați un obiect, țineți apăsată ⌘ command în timp ce glisați obiectul. PowerPoint Alinierea unui obiect cu alte obiecte Țineți apăsată tasta Shift, selectați obiectele pe care doriți să le aliniați. On the Shape Format tab, choose Aliniați și selectați Aliniere obiecte selectate , dacă nu este deja selectată. Dacă opțiunea Aliniere obiecte selectate nu este disponibilă, în prezentare, selectați cel puțin două obiecte. Opțiunea Aliniere obiecte selectate devine activată. Selectați Aliniați și alegeți alinierea dorită. Alinierea unui obiect pe diapozitiv Țineți apăsată tasta Shift, selectați obiectele pe care doriți să le aliniați. On the Shape Format tab, choose Aliniați și selectați Aliniere la diapozitiv. Faceți clic pe Aliniere , apoi faceți clic pe alinierea dorită. Activați fixarea la grilă Pentru a alinia mai ușor obiectele, puteți să fixați obiectele pe o linie de grilă care trece prin marginile verticale, marginile orizontale și centrele altor obiecte. Linia devine vizibilă doar atunci când glisați un obiect lângă un alt obiect. În meniul PowerPoint , selectați Preferințe . Selectați Vizualizare și alegeți Fixare obiecte la grilă . Alinierea obiectelor utilizând Ghiduri inteligente Ghidurile inteligente - liniile care trec prin centrul altor obiecte și prin centrul diapozitivului - apar atunci când glisați un obiect. Puteți utiliza Ghiduri inteligente pentru a alinia un obiect față de un alt obiect. Sau puteți alinia un obiect relativ la centrul unui diapozitiv. În meniul Vizualizare , selectați Grilă și ghiduri și alegeți Ghiduri inteligente . Selectați obiectul pe care doriți să-l aliniați. Sfat Pentru a selecta mai multe obiecte, țineți apăsată tasta Shift, apoi selectați obiectele dorite. Glisați obiectul lângă un alt obiect cu care doriți să-l aliniați sau glisați obiectul aproape de centrul paginii. Notă Pentru a ascunde temporar Ghidurile dinamice, țineți apăsată comanda ⌘ în timp ce glisați obiectul. Utilizați liniile de grilă care apar pentru a obține alinierea dorită. Excel Alinierea unui obiect cu alte obiecte Țineți apăsată tasta Shift, selectați obiectele pe care doriți să le aliniați. On the Shape Format tab, select Aliniați și alegeți alinierea dorită. Alinierea caracteristicilor de forme și imagini în Word pentru web și Excel pentru web este limitată. Utilizați versiunea desktop pentru mai multă flexibilitate. Aranjarea formelor în Word pentru web Mutați o formă în fața sau în spatele altor obiecte din diapozitiv. Faceți dublu clic pe formele pe care doriți să le aranjați. On the Shape tab, select Aranjare . În meniul Aranjare , selectați modul în care doriți să aranjați forma. Aranjarea formelor în Excel pentru web Mutați o formă în fața sau în spatele altor obiecte din diapozitiv. Selectați forma pe care doriți să o aranjați. Pe fila Formă sau Imagine , selectați Aducere în plan apropiat sau Trimitere înapoi . Alegeți oricare dintre următoarele variante: În meniul vertical pentru Aducere în plan apropiat , selectați Aducere în plan apropiat pentru a trece cu un strat odată sau selectați Aducere în prim-plan . În meniul vertical pentru Trimitere în plan secundar , selectați Trimitere în plan secundar pentru a trece cu un strat odată sau selectați Trimitere în ultimul plan . Aranjarea obiectelor în PowerPoint pentru web Mutați o formă în fața sau în spatele altor obiecte din diapozitiv. Apăsați lung Ctrl și selectați fiecare dintre formele sau imaginile pe care doriți să le aranjați. Pe fila Formă sau Imagine , selectați Aducere în plan apropiat sau Trimitere înapoi . Alegeți oricare dintre următoarele variante: În meniul vertical pentru Aducere în plan apropiat , selectați Aducere în plan apropiat pentru a trece cu un strat odată sau alegeți Aducere în prim plan . În meniul vertical pentru Trimitere în plan secundar , selectați Trimitere în plan secundar pentru a trece cu un strat odată sau alegeți Trimitere în ultimul plan . Alinierea obiectelor în PowerPoint pentru web Apăsați lung Ctrl și selectați fiecare dintre formele sau imaginile pe care doriți să le aranjați. On the Shape or Picture tab, select Aliniere . În meniul Aliniere , alegeți alinierea dorită. Sfat Selectați Aliniați și alegeți Aliniere la diapozitiv sau Aliniere obiecte selectate înainte să alegeți alte alinieri pentru orientări diferite. Consultați și Mutarea, rotirea sau gruparea unei imagini, a unei casete text sau a altui obiect Redimensionarea unui obiect Modificarea distanțelor dintre text și marginea unei casete text sau a unei forme Modificarea distanțelor dintre text și marginea unei casete text sau a unei forme în Office pentru macOS Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026