https://support.microsoft.com/ro-ro/office/graphics-visuals/crop-a-picture-to-fit-in-a-shape

Trunchierea unei imagini pentru a încăpea într-o formă | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Trunchierea unei imagini pentru a încăpea într-o formă Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Word pentru Microsoft 365 Outlook pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 Excel pentru Microsoft 365 pentru Mac Word pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac Excel 2024 Word 2024 Outlook 2024 PowerPoint 2024 Excel 2024 pentru Mac Word 2024 pentru Mac PowerPoint 2024 pentru Mac Excel 2021 Word 2021 Outlook 2021 PowerPoint 2021 Excel 2021 pentru Mac Word 2021 pentru Mac PowerPoint 2021 pentru Mac Excel 2019 Word 2019 Outlook 2019 PowerPoint 2019 Excel 2016 Word 2016 Outlook 2016 PowerPoint 2016 Cu Microsoft PowerPoint, Word, Outlook sau Excel, puteți modifica cu ușurință conturul unei fotografii, transformând-o într-o formă precum un cerc sau un dreptunghi rotunjit. Caracteristica Trunchiere la formă oferă opțiuni pentru trunchierea unei imagini într-o anumită formă sau pentru începerea cu o formă și inserarea unei imagini în interiorul acesteia. Windows macOS Web Acest articol se referă la pașii pe care îi puteți utiliza pentru a decupa imagini în diferite aplicații Microsoft 365. Puteți utiliza aceiași pași în PowerPoint, Word, Outlook sau Excel Trunchierea unei imagini într-o formă Atunci când trunchiați o imagine la o anumită formă, aceasta se va modifica dimensiunea pentru a se potrivi cu acea formă, păstrând proporțiile aceleași. Adăugați o imagine la fișierul Microsoft 365, cum ar fi o prezentare PowerPoint sau un document Word, selectând Inserare din panglică > Imagine . Vor exista diferite opțiuni pentru a alege locul de preluare a imaginii. Sfat Dacă doriți să trunchiați aceeași imagine în mai multe forme, creați mai întâi copii ale imaginii originale. Apoi trunchiați fiecare copie în forma dorită. După ce inserați imaginea, veți vedea fila Format imagine în panglică. Puteți să selectați mai multe imagini și să le trunchiați pe toate în același timp. Însă, toate imaginile vor fi în aceeași formă. Notă Trunchierea multiplă în Word poate fi dificilă, deoarece nu puteți selecta mai multe imagini care au opțiunea implicită de aspect În linie cu textul . În panglică, accesați Format imagine și selectați săgeata de sub Trunchiere . Particularizați-vă imaginea: Pentru a modifica forma, selectați Trunchiere formă . Forma este aplicată imediat imaginii. Dacă doriți să umpleți întreaga formă cu imaginea, selectați Trunchiere > umplere . Unele margini exterioare ale imaginii pot fi trunchiate. Nu va exista niciun spațiu gol la marginile formei. Pentru a încadra întreaga imagine în formă, selectați Trunchiere > potrivire . Este posibil să existe un spațiu gol la marginile formei. Notă Atunci când selectați Umplere sau Potrivire , pe marginile și în colțurile imaginii apar ghidaje de trunchiere negre. Selectați imaginea și glisați-o pentru a ajusta poziția imaginii în cadru. Acest lucru vă poate ajuta să centrați cea mai importantă parte a imaginii în interiorul formei. Trunchiați marginile imaginii glisând spre interior ghidajele de trunchiere negre. Dacă glisați unul dintre ghidajele de colț, se trunchiază două laturi adiacente în același timp. Pentru a trunchia egal două laturi paralele în același timp, țineți apăsată tasta Ctrl și glisați spre interior ghidajul de trunchiere lateral. Selectați Trunchiere după ce ați terminat. Începeți cu o formă și adăugați o imagine O imagine poate fi utilizată pentru a umple o formă, iar forma poate fi apoi editată sau trunchiată. Adăugarea unei imagini la o formă Adăugați o formă la fișierul Microsoft 365 selectând Inserare din panglică > Forme . Apoi selectați o formă din galerie. Pentru mai multe informații, consultați Adăugarea formelor . După ce inserați imaginea, veți vedea fila Formatare formă în panglică. Accesați Formatare formă și selectați Umplere > formă Imagine . Selectați imaginea. Vor exista diferite opțiuni pentru a alege locul de preluare a imaginii. După ce selectați imaginea, aceasta este adăugată automat la formă. Redimensionarea formei Pentru a modifica dimensiunile formei umplute păstrând formatul de bază, selectați-o și glisați oricare dintre ghidajele de dimensionare. Cum se potrivește o imagine într-o formă Dacă imaginea este înclinată, decupată sau nu umple forma așa cum doriți, o puteți regla fin cu instrumentele Potrivire și Umplere din meniul Trunchiere . Selectați forma pe care doriți să o editați în fișierul Microsoft 365. Apoi accesați Format imagine de pe panglică. Selectați săgeata de sub Trunchiere pentru a particulariza forma. Pentru a redimensiona imaginea astfel încât să se umple întreaga zonă a imaginii, selectați Trunchiere > umplere . Pentru a redimensiona imaginea astfel încât să se vadă în cadru și să își păstreze forma originală, selectați Trunchiere > potrivire . Ajustați zona de trunchiere utilizând ghidajele de trunchiere. Consultați Trunchierea unei imagini . După ce ați terminat, apăsați pe Esc sau selectați oriunde în afara imaginii pentru a remite modificări. Utilizarea editării de puncte pentru a edita sau a trunchia o formă Deși instrumentele de trunchiere nu sunt disponibile pentru forme, puteți utiliza instrumentul Editare puncte pentru a particulariza o formă. Selectați forma pe care doriți să o editați în fișierul Microsoft 365. Select Shape Format , and then select Edit Shape at the upper left > corner Editare puncte . Glisați punctele negre (punctele de vârf) până când forma arată așa cum doriți. Pentru a șterge un punct de vârf, țineți apăsată tasta Ctrl și selectați-l. Pentru a adăuga un punct de vârf, țineți apăsată tasta Ctrl în timp ce selectați oriunde pe conturul formei care nu are deja un punct de vârf. Consultați și Trunchierea unei imagini în Microsoft 365 Decuparea sau acoperirea unei părți dintr-o imagine Acest articol se referă la pașii pe care îi puteți utiliza pentru a decupa imagini în diferite aplicații Microsoft 365. Puteți utiliza aceiași pași în PowerPoint, Word, Outlook sau Excel Trunchierea unei imagini într-o formă Atunci când trunchiați o imagine la o anumită formă, aceasta se va modifica dimensiunea pentru a se potrivi cu acea formă, păstrând proporțiile aceleași. Dacă doriți să trunchiați aceeași imagine în mai multe forme, faceți copii ale imaginii și trunchiați-le pe fiecare în forma dorită, individual. Adăugați o imagine la fișierul Microsoft 365, cum ar fi o prezentare PowerPoint sau un document Word, selectând Inserare > imagini . După ce inserați imaginea, veți vedea fila Format imagine în panglică. Pe fila Format imagine , selectați săgeata de lângă Trunchiere . Accesați Trunchiere la formă , apoi selectați forma din opțiunile disponibile. Forma este aplicată imediat imaginii. Ajustați forma utilizând ghidajele de trunchiere. Selectați Trunchiere și negre apar pe marginile și în colțurile imaginii. Pentru a trunchia imaginea, glisați spre interior unul dintre ghidajele de trunchiere. Dacă glisați unul dintre ghidajele de colț, se trunchiază două laturi adiacente în același timp. Cum se potrivește sau se umple o imagine în formă După ce ați adăugat o imagine la o formă, puteți alege modul în care imaginea se încadrează în formă utilizând instrumentele Potrivire și Umplere pentru reglare fină. Selectați forma pe care doriți să o editați în fișierul Microsoft 365. Apoi accesați fila Format imagine pe panglică > Trunchiere . Selectați săgeata de sub Trunchiere pentru a particulariza forma. Pentru a redimensiona imaginea astfel încât să se umple întreaga zonă a imaginii, selectați Trunchiere > umplere . Pentru a redimensiona imaginea astfel încât să se vadă în cadru și să își păstreze forma originală, selectați Trunchiere > potrivire . Când ați terminat, selectați oriunde în afara imaginii pentru a remite modificările. Aflați cum să trunchiați o imagine într-o formă în aplicații Microsoft Office, cum ar fi Word și PowerPoint . Cum se potrivește o imagine în interiorul unei forme în Word pentru web Versiunea web de Word pentru web nu include capacitatea de trunchiere în formă din aplicația desktop. Totuși, puteți utiliza în continuare Stiluri rapide imagine pentru a aplica câteva forme de bază la o imagine. Adăugați o imagine la documentul Word pentru web, selectând Inserare din panglică > Imagine . Vor exista diferite opțiuni pentru a alege locul de preluare a imaginii. După inserarea imaginii, veți vedea fila Imagine în panglică. Apoi accesați Stiluri imagine . Selectați o formă și aplicați-o la imagine. Puteți ajusta zona de trunchiere utilizând ghidajele de trunchiere. Trunchierea unei imagini într-o formă în PowerPoint Adăugați o imagine la prezentarea PowerPoint selectând Inserare din panglică > Imagini . Vor exista diferite opțiuni pentru a alege locul de preluare a imaginii. După inserarea imaginii, veți vedea fila Imagine în panglică. Selectați săgeata de lângă Trunchiere . Selectați Trunchiere la formă , pentru a aplica o formă la bordura imaginii. Trunchiați marginile imaginii, selectați Trunchiere Mai multe Setări opțiuni de trunchiere > , apoi glisați spre interior ghidajele de trunchiere negre. Dacă glisați unul dintre ghidajele de colț, se trunchiază două laturi adiacente în același timp. Selectați Trunchiere sau apăsați pe Esc pentru a salva modificările. Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026