https://support.microsoft.com/ro-ro/office/graphics-visuals/change-the-size-of-a-picture-shape-text-box-or-wordart

Modificarea dimensiunii unei imagini, unei forme, unei casete text sau unui obiect WordArt | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Modificarea dimensiunii unei imagini, unei forme, unei casete text sau unui obiect WordArt Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Outlook pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 Client desktop Project Online Excel pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac Excel 2024 Outlook 2024 PowerPoint 2024 Project Professional 2024 Project Standard 2024 Excel 2024 pentru Mac PowerPoint 2024 pentru Mac Excel 2021 Outlook 2021 PowerPoint 2021 Project Professional 2021 Project Standard 2021 Excel 2021 pentru Mac PowerPoint 2021 pentru Mac Excel 2019 Outlook 2019 PowerPoint 2019 Project Professional 2019 Project Standard 2019 Excel 2016 Outlook 2016 PowerPoint 2016 Project Professional 2016 Project Standard 2016 Puteți redimensiona cu ușurință imagini, casete text, forme și obiecte WordArt în fișierul Office. Puteți și să eliminați porțiunile nedorite ale unei imagini prin trunchierea acesteia. Versiuni mai noi de Windows Versiunile Mac mai noi Web Dacă doriți să măriți, să micșorați sau să modificați în alt fel dimensiunea unei imagini (sau a unei forme), utilizați ghidajele de dimensionare sau, pentru un control mai bun, opțiunile Dimensiune din fila Instrumente imagine - Format sau din fila Instrumente de desen - Format . Abonații Microsoft 365 care au un ecran tactil pot utiliza un deget sau un stylus digital pentru a apuca un ghidaj de dimensionare. Pentru mai multe detalii, faceți clic pe lista derulantă de mai jos. Ce intenționați? Redimensionarea unei imagini, unei forme, unui obiect WordArt sau unui alt obiect Faceți clic pe imaginea, forma, obiectul WordArt sau pe alt obiect (cum ar fi o diagramă) pentru care doriți redimensionarea. Pentru a mări sau micșora dimensiunea într-o direcție sau în mai multe direcții, glisați un ghidaj de dimensionare dinspre sau înspre centru, în timp ce efectuați următoarele: Pentru a păstra centrul în același loc, apăsați și țineți apăsată tasta Ctrl în timp ce glisați ghidajul de dimensionare. Pentru a păstra proporțiile, apăsați și țineți apăsată tasta Shift în timp ce glisați un ghidaj de dimensionare din colț. Pentru a păstra atât proporțiile, cât și centrul în același loc, apăsați și țineți apăsate tastele Ctrl și Shift în timp ce glisați un instrument de dimensionare din colț. Notă Redimensionarea unui obiect WordArt în acest fel redimensionează doar caseta în care se află obiectul WordArt. Textul efectiv al obiectului WordArt se comportă la fel ca orice alt text. Dacă doriți să îl redimensionați, pur și simplu selectați textul pe care doriți să îl redimensionați și modificați dimensiunea fontului de la fila Pornire a panglicii. Redimensionarea unui element la o înălțime și lățime exactă Faceți clic pentru a selecta imaginea, forma, obiectul WordArt sau alt obiect pentru care doriți redimensionarea exactă. Pentru a redimensiona mai multe obiecte în același timp, apăsați și țineți apăsată tasta Ctrl în timp ce selectați fiecare obiect. În funcție de tipul de obiect selectat, alegeți una dintre următoarele: Pentru a redimensiona o imagine, în fila Instrumente imagine - Format , în grupul Dimensiune , introduceți noile valori în casetele Înălțime și Lățime . Pentru a redimensiona o formă sau alt obiect, în fila Instrumente de desen - Format , în grupul Dimensiune , introduceți valorile dorite în casetele Înălțime și Lățime . Notă Dacă dimensiunea ecranului este mai mică, ar putea fi necesar să faceți clic pe săgeata în jos din grupul Dimensiune pentru a vedea casetele Înălțime și Lățime . Dacă nu reușiți să modificați înălțimea și lățimea în mod independent, va trebui să deblocați raportul de aspect: Faceți clic pe lansatorul casetei de dialog din colțul din dreapta jos al grupului Dimensiune . În panoul de formatare sau în caseta de dialog care apare, debifați caseta de selectare Blocare raport aspect . Redimensionarea la o proporție exactă Faceți clic pe imaginea, forma, obiectul WordArt sau pe alt obiect pentru care doriți redimensionarea. Pentru a redimensiona mai multe obiecte în același timp, apăsați și țineți apăsată tasta Ctrl în timp ce selectați fiecare obiect. Alegeți una dintre următoarele variante: Pentru a redimensiona o imagine, pe fila Instrumente imagine - Formatare , în grupul Dimensiune , faceți clic pe lansatorul casetei de dialog . Pentru a redimensiona o formă sau alt obiect, pe fila Instrumente de desen - Formatare , în grupul Dimensiune , faceți clic pe lansatorul casetei de dialog . Notă Dacă dimensiunea ecranului este mai mică, ar putea fi necesar să faceți clic pe săgeata în jos din grupul Dimensiune pentru a vedea lansatorul casetei de dialog. În panoul de formatare sau în caseta de dialog care apare, alegeți una dintre următoarele: Pentru a menține proporția inițială, bifați caseta de selectare Blocare raport aspect și introduceți un procent Scară pentru Înălțime sau Lățime . Pentru a redimensiona la altă proporție, debifați caseta de selectare Blocare raport aspect și introduceți procentele Scară pentru Înălțime și Lățime . Consultați și Inserarea unui obiect WordArt Mutarea sau redimensionarea unui tabel în PowerPoint Reducerea dimensiunii atașărilor pentru a trimite fișiere mari cu Outlook Trunchierea unei imagini Reducerea dimensiunii fișierului unei imagini Dacă doriți să măriți, să micșorați sau să modificați în alt fel dimensiunea unei imagini (sau a unei forme), utilizați ghidajele de dimensionare. Pentru un control mai precis, puteți utiliza opțiunile Dimensiune de pe fila Formatare . Redimensionarea rapidă a unei imagini, a unei forme, a unui obiect WordArt sau a unui alt obiect Faceți clic pe imaginea, forma sau obiectul WordArt pentru care doriți să efectuați redimensionarea. Pentru a mări sau micșora dimensiunea într-o direcție sau în mai multe direcții, glisați un ghidaj de dimensionare dinspre sau înspre centru, în timp ce efectuați următoarele: Pentru a păstra centrul obiectului în același loc, apăsați lung tasta OPTION în timp ce glisați ghidajul de dimensionare. Pentru a menține proporțiile unui obiect în timp ce îl redimensionați, apăsați și țineți apăsată tasta Shift în timp ce glisați un ghidaj de dimensionare din colț. Redimensionarea la o înălțime și lățime exactă Faceți clic pe imaginea, pe forma sau pe obiectul WordArt pentru care doriți redimensionarea exactă. Faceți clic pe fila Format imagine sau Format formă , apoi asigurați-vă că este debifată caseta de selectare Blocare raport aspect . Alegeți una dintre următoarele variante: Pentru a redimensiona o imagine, în fila Format imagine , introduceți valorile dorite în casetele Înălțime și Lățime . Pentru a redimensiona o formă sau un obiect WordArt, în fila Formatare formă , introduceți valorile dorite în casetele Înălțime și Lățime . Redimensionarea la o proporție exactă utilizând procente Faceți clic pe imaginea, forma sau obiectul WordArt pentru care doriți să efectuați redimensionarea. Alegeți una dintre următoarele: Pentru a redimensiona o imagine, faceți clic pe fila Format imagine , apoi pe Poziționare > Mai multe opțiuni aspect . Pentru a redimensiona o formă sau un obiect WordArt, pe fila Formatare formă , faceți clic pe Poziționare > Mai multe opțiuni aspect . Faceți clic pe fila Dimensiune și, sub Scalare , asigurați-vă că este debifată caseta de selectare Blocare raport aspect . Introduceți procentele dorite pentru Înălțime și Lățime . Faceți clic pe OK când ați terminat. Sfat Pentru a aplica aceeași înălțime și lățime la diferite obiecte, selectați toate obiectele care doriți să aibă aceleași dimensiuni, apoi introduceți dimensiunile în casetele Înălțime și Lățime . Pentru a selecta mai multe obiecte, faceți clic pe primul obiect, apoi apăsați și țineți apăsată tasta SHIFT în timp ce faceți clic pe alte obiecte. Dacă doriți să măriți, să micșorați sau să modificați în alt fel dimensiunea unei imagini (sau a unei forme), utilizați ghidajele de dimensionare. Pe un ecran tactil, puteți folosi un deget sau un stylus digital pentru a apuca un mâner. Pentru un control mai precis, dacă aveți o versiune desktop de Excel sau PowerPoint, puteți utiliza opțiunile Dimensiune din fila Instrumente imagine - Format sau din fila Instrumente de desen - Format . Pentru mai multe detalii, faceți clic pe lista derulantă de mai jos. Ce intenționați? Redimensionarea unei imagini, unei forme, unui obiect WordArt sau unui alt obiect Faceți clic pe imaginea, forma, obiectul WordArt sau pe alt obiect (cum ar fi o diagramă) pentru care doriți redimensionarea. Pentru a mări sau micșora dimensiunea într-o direcție sau în mai multe direcții, glisați un ghidaj de dimensionare dinspre sau înspre centru, în timp ce efectuați următoarele: Pentru a păstra centrul în același loc, apăsați și țineți apăsată tasta Ctrl în timp ce glisați ghidajul de dimensionare. Pentru a păstra proporțiile, apăsați și țineți apăsată tasta Shift în timp ce glisați un ghidaj de dimensionare din colț. Pentru a păstra atât proporțiile, cât și centrul în același loc, apăsați și țineți apăsate tastele Ctrl și Shift în timp ce glisați un instrument de dimensionare din colț. Notă Redimensionarea unui obiect WordArt în acest fel redimensionează doar caseta în care se află obiectul WordArt. Textul efectiv al obiectului WordArt se comportă la fel ca orice alt text. Dacă doriți să îl redimensionați, pur și simplu selectați textul pe care doriți să îl redimensionați și modificați dimensiunea fontului de la fila Pornire a panglicii. Redimensionarea unui element la o înălțime și lățime exactă Pentru această procedură, trebuie să aveți o versiune desktop de Excel sau PowerPoint. Faceți clic pe Editare în <PowerPoint sau Excel> . Faceți clic pe imaginea, forma, obiectul WordArt sau pe alt obiect pentru care doriți redimensionarea exactă. Pentru a redimensiona mai multe obiecte în același timp, apăsați și țineți apăsată tasta Ctrl în timp ce selectați fiecare obiect. În funcție de tipul de obiect selectat, alegeți una dintre următoarele: Pentru a redimensiona o imagine, în fila Instrumente imagine - Format , în grupul Dimensiune , introduceți noile valori în casetele Înălțime și Lățime . Pentru a redimensiona o formă sau alt obiect, în fila Instrumente de desen - Format , în grupul Dimensiune , introduceți valorile dorite în casetele Înălțime și Lățime . Notă Dacă dimensiunea ecranului este mai mică, ar putea fi necesar să faceți clic pe săgeata în jos din grupul Dimensiune pentru a vedea casetele Înălțime și Lățime . Dacă nu reușiți să modificați înălțimea și lățimea în mod independent, va trebui să deblocați raportul de aspect: Faceți clic pe lansatorul casetei de dialog din colțul din dreapta jos al grupului Dimensiune . În panoul de formatare sau în caseta de dialog care apare, debifați caseta de selectare Blocare raport aspect . Redimensionarea la o proporție exactă Pentru această procedură, trebuie să aveți o versiune desktop de Excel sau PowerPoint. Faceți clic pe Editare în <PowerPoint sau Excel> . Faceți clic pe imaginea, forma, obiectul WordArt sau pe alt obiect pentru care doriți redimensionarea exactă. Pentru a redimensiona mai multe obiecte în același timp, apăsați și țineți apăsată tasta Ctrl în timp ce selectați fiecare obiect. Alegeți una dintre următoarele variante: Pentru a redimensiona o imagine, pe fila Instrumente imagine - Formatare , în grupul Dimensiune , faceți clic pe lansatorul casetei de dialog . Pentru a redimensiona o formă sau alt obiect, pe fila Instrumente de desen - Formatare , în grupul Dimensiune , faceți clic pe lansatorul casetei de dialog . Notă Dacă dimensiunea ecranului este mai mică, ar putea fi necesar să faceți clic pe săgeata în jos din grupul Dimensiune pentru a vedea lansatorul casetei de dialog. În panoul de formatare sau în caseta de dialog care apare, alegeți una dintre următoarele: Pentru a menține proporția inițială, bifați caseta de selectare Blocare raport aspect și introduceți un procent Scară pentru Înălțime sau Lățime . Pentru a redimensiona la altă proporție, debifați caseta de selectare Blocare raport aspect și introduceți procentele Scară pentru Înălțime și Lățime . Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026