https://support.microsoft.com/ro-ro/office/remove-the-background-of-a-picture-in-office-c0819a62-6844-4190-8d67-6fb1713a12bf

Eliminarea fundalului unei imagini în Office | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Eliminarea fundalului unei imagini în Office Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Word pentru Microsoft 365 Outlook pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 Client desktop Project Online Excel pentru Microsoft 365 pentru Mac Word pentru Microsoft 365 pentru Mac Outlook pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac Excel 2024 Outlook 2024 PowerPoint 2024 Project Professional 2024 Project Standard 2024 Word 2024 pentru Mac Outlook 2024 pentru Mac PowerPoint 2024 pentru Mac Excel 2021 Word 2021 Outlook 2021 PowerPoint 2021 Project Professional 2021 Project Standard 2021 Word 2021 pentru Mac Outlook 2021 pentru Mac PowerPoint 2021 pentru Mac Pentru o imagine dintr-un fișier Office, puteți să eliminați fundalul de pe aceasta pentru a accentua subiectul sau a elimina detaliile deranjante. După cum este descris mai jos, începeți cu eliminarea automată a fundalului. Apoi, dacă este necesar, puteți desena linii pentru a indica zonele de păstrat și de eliminat. Pentru fișierele grafice vectoriale , cum ar fi Scalable Vector Graphics (SVG), Adobe Illustrator Graphics (AI), Windows Metafile Format (WMF) și Vector Drawing File (DRW), eliminarea fundalului nu este posibilă, așa că, în aceste cazuri, opțiunea Eliminare fundal este estompată. Sfat: Videoclipul nu este în limba dvs.? Încercați să selectați butonul Subtitrări complexe . Imaginea originală Aceeași imagine cu fundalul eliminat Windows macOS Selectați imaginea pentru care doriți să eliminați fundalul. Pe bara de instrumente, selectați Format > imagine Eliminare fundal sau Formatare > Eliminare fundal . Dacă nu vedeți Eliminare fundal , asigurați-vă că ați selectat o imagine. Poate fi necesar să faceți dublu clic pe imagine pentru a o selecta și a deschide fila Formatare imagine . Zona de fundal implicită va fi colorată în fucsia, fiind astfel marcată pentru eliminare, în timp ce prim planul își va păstra culoarea inițială. Dacă zona implicită nu este corectă, accesați Eliminare fundal și efectuați una sau ambele dintre următoarele acțiuni: Dacă părțile imaginii pe care doriți să le păstrați sunt fucsia (marcate pentru eliminare), selectați Marcare zone care se păstrează și utilizați creionul de desen de formă liberă pentru a marca zonele din imagine pe care doriți să le păstrați. Pentru a elimina mai multe părți ale imaginii, selectați Marcare zone care se elimină și utilizați pentru a marca acele zone. După ce ați terminat, selectați Păstrați modificările sau Renunțați la toate modificările . Pentru a salva imaginea într-un fișier separat pentru utilizare ulterioară, faceți clic dreapta pe imagine și selectați Salvare ca imagine . Puteți să aplicați un efect artistic sau să adăugați efecte de imagine la imaginea rămasă după ce ați eliminat fundalul. O altă opțiune pentru eliminarea fundalului Dacă imaginea nu este stocată într-un fișier Office, puteți utiliza un proces similar cu Windows Paint 3D sau Microsoft Designer. Pentru detalii, consultați Eliminarea fundalului unei fotografii cu Paint 3D sau Eliminarea fundalului de imagine . Selectați imaginea. Pe fila Formatare imagine din panglică, selectați Eliminare fundal . Dacă nu vedeți fila Eliminare fundal sau Formatare imagine , asigurați-vă că ați selectat o imagine. Poate fi necesar să faceți dublu clic pe imagine pentru a o selecta și a deschide fila Formatare imagine . Zona de fundal implicită este colorată în fucsia, fiind astfel marcată pentru eliminare, în timp ce prim planul își păstrează culoarea inițială. Dacă zona implicită nu este corectă, sub Instrumente imagine , pe fila Eliminare fundal , alegeți una sau ambele dintre următoarele acțiuni: Selectați Marcare zone care se păstrează și utilizați creionul de desen pentru forme libere , pentru a marca zonele din imagine pe care doriți să le păstrați. Selectați Marcare zone de eliminat și utilizați creionul de desen pentru a marca acele zone de eliminat. După ce ați terminat, selectați Păstrați modificările sau Renunțați la toate modificările . Pentru a salva imaginea într-un fișier separat pentru utilizare ulterioară, faceți clic dreapta pe imagine și selectați Salvare ca imagine . Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026