https://support.microsoft.com/ro-ro/office/group-or-ungroup-shapes-pictures-or-other-objects-a7374c35-20fe-4e0a-9637-7de7d844724b

Gruparea sau anularea grupării formelor, imaginilor sau a altor obiecte | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Gruparea sau anularea grupării formelor, imaginilor sau a altor obiecte Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 Excel pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac Excel 2024 PowerPoint 2024 Excel 2024 pentru Mac PowerPoint 2024 pentru Mac Excel 2021 PowerPoint 2021 Excel 2021 pentru Mac PowerPoint 2021 pentru Mac Puteți grupa forme, imagini sau alte obiecte (dar nu și casete text). Gruparea vă permite să rotiți, să răsturnați, să mutați sau să redimensionați toate formele sau obiectele în același timp, ca și când ar fi o singură formă sau obiect. Atributele tuturor formelor dintr-un grup se pot modifica în același timp, cum ar fi adăugarea unei umpleri de formă , a unui efect sau a unui efect la o imagine . Puteți anula o grupare de forme în orice moment și apoi să le regrupați mai târziu. Windows macOS Web Gruparea formelor, imaginilor sau a altor obiecte Apăsați continuu pe Ctrl în timp ce selectați forme, imagini sau alte obiecte pentru grupare. Trebuie selectate mai multe forme, imagini sau obiecte pentru a activa Sfat Pentru ajutor în selectarea unei forme sau imagini, consultați Selectarea unei forme sau a unui alt obiect . Pe fila Formatare formă sau Formatare imagine , selectați Grupare și alegeți Grupare din nou. Sfat Pentru a grupa mai multe pictograme SVG, trebuie să le convertiți mai întâi în forme. Pentru mai multe informații despre conversia lor în forme, consultați: Conversia unei imagini SVG într-o formă Office . După ce creați grupul, puteți încă să lucrați cu un singur element din grup. Selectați grupul, apoi alegeți elementul pentru a-l selecta. Filele Formatare formă sau Format imagine apar în panglică doar atunci când ați selectat o formă sau o imagine. Anularea grupării formelor, imaginilor sau a altor obiecte Selectați grupul pentru care doriți să anulați gruparea. Pe fila Formatare formă sau Formatare imagine , selectați Grupare și alegeți Anulare grupare . Regruparea imaginilor, formelor sau a altor obiecte Selectați oricare dintre formele, imaginile sau obiectele care s-au aflat anterior într-un grup. Pe fila Formatare formă sau Formatare imagine , selectați Grupare și alegeți Regrupare. Notă Dacă ați efectuat conversia unei ilustrații SmartArt în forme individuale, nu puteți efectua conversia inversă, într-o ilustrație SmartArt, și nu puteți regrupa formele individuale. Butonul Grupare nu este disponibil Iată câteva motive pentru care butonul Grup este estompat și măsurile pe care le puteți lua pentru a-l reactiva. Este selectată o singură formă sau imagine. Asigurați-vă că ați selectat mai multe forme sau imagini. Nu puteți utiliza instrumentul de grup cu pictograme SVG, așa că acestea nu se iau în calcul. Pentru a grupa pictogramele SVG, trebuie să le convertiți mai întâi în forme. Pentru mai multe informații despre conversia lor în forme, consultați: Conversia unei imagini SVG într-o formă Office . Selecția dvs. include un tabel, o foaie de lucru sau o imagine GIF. Butonul Grup nu este disponibil dacă este selectat oricare dintre aceste obiecte. Dacă utilizați PowerPoint, este posibil să fi încercat să grupați un element cu textul substituent de titlu ("Faceți clic pentru adăugare titlu") sau cu substituentul de conținut ("Faceți clic pentru adăugare text"). În exemplul de mai sus, pătratul albastru și cercul verde pot fi grupate. Însă formele nu pot fi grupate cu textul substituent. Pentru a reactiva , butonul Grupare , mutați forma, imaginea sau obiectul într-o altă locație de pe diapozitiv, în afara textului substituent sau eliminați substituentul din elementele pe care doriți să le grupați. Notă Dacă niciuna dintre acestea nu activează Butonul Grupare pentru dvs., căutați în forumul Answers sau publicați acolo întrebările . Gruparea formelor, imaginilor sau a altor obiecte Apăsați lung pe comandă în timp ce utilizați mouse-ul sau suportul tactil pentru a selecta forme, imagini sau alte obiecte pe care doriți să le grupați. On the Shape Format or the Picture Format tab, select și alegeți Grupare din nou. Notă Dacă nu vedeți filele Formatare formă și Formatare imagine , asigurați-vă că este selectată cel puțin o formă sau o imagine. Microsoft 365 poate afișa una dintre aceste file sau ambele, în funcție de tipurile de obiecte selectate în prezent pe o pagină. If Grupul nu este vizibil pe panglică, selectați Aranjați pentru a-l afișa. După ce creați un grup de obiecte, puteți încă să lucrați cu un element individual din grup selectând grupul, apoi selectând elementul pentru a-l selecta. Notă Dacă butonul Grupare nu este disponibil, verificați dacă aveți mai multe obiecte selectate. Dacă nu puteți selecta un obiect suplimentar, verificați dacă niciunul dintre obiectele pe care doriți să le adăugați la grup nu are Încadrare Word setată la În linie cu textul . Anularea grupării formelor, imaginilor sau a altor obiecte Poate doriți să mutați un grup, dar să păstrați o formă sau o imagine sau poate fi necesar să faceți modificări importante într-o formă, fără să modificați celelalte forme din grup. Pentru a face acest lucru, mai întâi dizolvați sau anulați gruparea obiectelor. Selectați grupul care are obiectul sau obiectele pe care doriți să le separați de celelalte. On the Shape Format tab or the Picture Format tab, select Group and choose icon Anulare grupare . If Grupul nu este vizibil pe panglică, selectați Aranjați pentru a-l afișa. Microsoft 365 dizolvă grupul, lăsând obiectele individuale în locația curentă și selectate. Regruparea imaginilor, formelor sau a altor obiecte Selectați oricare dintre formele, imaginile sau obiectele care s-au aflat anterior într-un grup. On the Shape Format tab or the Picture Format tab, select Group and choose Regroup . Notă Dacă ați efectuat conversia unei ilustrații SmartArt în forme individuale, nu puteți efectua conversia inversă, într-o ilustrație SmartArt, și nu puteți regrupa formele individuale. Butonul Grupare nu este disponibil Iată câteva motive pentru care butonul Grup este estompat și măsurile pe care le puteți lua pentru a-l reactiva. Este selectată o singură formă sau imagine. Asigurați-vă că ați selectat mai multe forme sau imagini. Nu puteți utiliza instrumentul de grup cu pictograme SVG, așa că acestea nu se iau în calcul. Selecția dvs. include un tabel, o foaie de lucru sau o imagine GIF. Butonul Grup nu este disponibil dacă este selectat oricare dintre aceste obiecte. Dacă utilizați PowerPoint, este posibil să fi încercat să grupați un element cu textul substituent de titlu ("Faceți clic pentru adăugare titlu") sau cu substituentul de conținut ("Faceți clic pentru adăugare text"). În exemplul de mai sus, pătratul albastru și cercul verde pot fi grupate. Însă formele nu pot fi grupate cu textul substituent. Pentru a reactiva , butonul Grupare , mutați forma, imaginea sau obiectul într-o altă locație de pe diapozitiv, în afara textului substituent sau eliminați substituentul din elementele pe care doriți să le grupați. Notă Dacă niciuna dintre aceste opțiuni nu activează butonul Grupare pentru dvs., căutați în forumul Answers sau postați acolo întrebările dvs . Gruparea formelor, imaginilor sau a altor obiecte Apăsați continuu pe Ctrl în timp ce selectați forme, imagini sau alte obiecte de grupat sau apăsați Ctrl+A pentru a alege toate obiectele. Select Arrange (on simplified ribbon) and choose Grup . Notă Trebuie selectate mai multe forme, imagini sau obiecte pentru a activa Anularea grupării formelor, imaginilor sau a altor obiecte Selectați un grup de forme, imagini sau alte obiecte. On the Shape tab, select Arrange (on simplified ribbon) and choose icon Anulare grupare . Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026