https://support.microsoft.com/ro-ro/powerpoint/insert-icons-in-microsoft-365

Inserați pictograme în Microsoft 365 | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Inserați pictograme în Microsoft 365 Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Word pentru Microsoft 365 Outlook pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 Excel pentru Microsoft 365 pentru Mac Word pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac Excel 2024 Outlook 2024 PowerPoint 2024 Excel 2024 pentru Mac Word 2024 pentru Mac PowerPoint 2024 pentru Mac Excel 2021 Word 2021 Outlook 2021 PowerPoint 2021 Excel 2021 pentru Mac Word 2021 pentru Mac PowerPoint 2021 pentru Mac Excel 2019 Word 2019 Outlook 2019 PowerPoint 2019 Excel pentru iPad Word pentru iPad PowerPoint pentru iPad Excel pentru iPhone Word pentru iPhone PowerPoint pentru iPhone Puteți insera pictograme în documentele Microsoft 365. Puteți să le rotiți, să le colorați și să le redimensionați fără a pierde din calitatea imaginii. Aceste pictograme sunt gratuite și nu trebuie să vă faceți griji pentru drepturi intelectuale sau drepturi de autor. Versiuni mai noi de Windows Versiunile Mac mai noi Office pentru iOS Web Selectați Inserare > pictograme . Defilați prin pictograme sau treceți la o categorie alegând un nume în panoul de navigare din partea stângă. De asemenea, puteți căuta utilizând caseta din colțul din stânga sus. Alegeți o pictogramă, apoi selectați Inserare în partea din dreapta jos. Inserați mai multe pictograme în același timp, alegându-le pe fiecare înainte să faceți clic pe Inserare . Rotiți, colorați și redimensionați pictograma. Puteți citi mai multe despre editarea imaginilor în Microsoft Office 365. Sfat Doriți să schimbați rapid culoarea pictogramei? Faceți clic dreapta pe pictogramă, alegeți Umplere și selectați culoarea dorită. Selectați Inserare > pictograme . Defilați prin pictograme, căutați utilizând cuvinte cheie sau răsfoiți după categorie (numele de sub caseta Căutare). Alegeți o pictogramă, apoi selectați Inserare în partea din dreapta jos. Inserați mai multe pictograme în același timp, alegându-le pe fiecare înainte să faceți clic pe Inserare . Rotiți, colorați și redimensionați pictograma. Puteți citi mai multe despre editarea imaginilor în Microsoft Office 365. Sfat Doriți să schimbați rapid culoarea pictogramei? Faceți clic dreapta pe pictogramă, selectați Formatare umplere grafică > Umplere > solidă și selectați culoarea dorită. Inserarea unei pictograme Faceți clic oriunde în diapozitiv. Selectați Mai multe opțiuni (...). Selectați Pornire > Inserare > pictograme . Defilați prin pictograme sau treceți la o categorie făcând clic pe un nume în panoul de navigare din partea stângă. Alegeți o pictogramă, apoi atingeți Inserare în partea din dreapta jos. Inserați mai multe pictograme în același timp, atingându-le pe fiecare înainte să faceți clic pe Inserare . Rotiți, colorați și redimensionați pictograma urmând instrucțiunile aici . Sfat Doriți să schimbați rapid culoarea pictogramei? Faceți clic dreapta pe pictogramă, alegeți Umplere și selectați culoarea dorită. În aplicațiile web Microsoft 365, inserarea de pictograme este disponibilă numai în PowerPoint. Selectați Inserare > pictograme . Utilizați caseta de căutare din colțul din stânga sus pentru a căuta pictograma dorită sau răsfoiți prin defilare. Alegeți o pictogramă, apoi faceți clic pe Inserare în partea dreaptă jos. Inserați mai multe pictograme în același timp, făcând clic pe fiecare dintre ele înainte să faceți clic pe Inserare . Rotiți, colorați și redimensionați pictograma urmând instrucțiunile aici . Sfat Doriți să schimbați rapid culoarea pictogramei? Faceți clic dreapta pe pictogramă, alegeți Umplere și selectați culoarea dorită. Consultați și Editarea imaginilor SVG Inserarea imaginilor Adăugarea de imagini sau videoclipuri într-un fișier utilizând un dispozitiv mobil Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026