ADRESA: https://support.microsoft.com/ro-ro/office/change-the-line-spacing-in-word-04ada056-b8ef-4b84-87dd-5d7c28a85712
Modificarea interliniei și spațierii paragrafelor în Word | Microsoft Support
Salt la conținutul principal
Microsoft
Asistență
Asistență
Asistență
Pornire
Microsoft 365
Office
Produse
Microsoft 365
Outlook
Microsoft Teams
OneDrive
Microsoft Copilot
OneNote
Windows
mai multe...
Dispozitive
Surface
Accesorii PC
Xbox
Jocuri pentru PC
HoloLens
Surface Hub
Garanții pentru hardware
Cont și facturare
Resurse
Forumurile comunității
Administratori Microsoft 365
Dezvoltator
Educație
Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică
Siguranța produselor
Mai mult
Cumpărați Microsoft 365
Toate Microsoft
Global
Microsoft 365
Azure
Copilot
Windows
Surface
XBOX
Asistență
Software-uri
Software-uri
Aplicații Windows
OneDrive
Outlook
Se face trecerea de la Skype la Teams
OneNote
Microsoft Teams
PC-uri şi dispozitive
PC-uri şi dispozitive
Accesorii
Divertisment
Divertisment
Jocuri PC
Afaceri
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365 pentru firme
Microsoft Power Platform
Windows 365
Suveranitate digitală
Dezvoltator și IT
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Firme de software
Visual Studio
Alte
Alte
Descărcări și securitate gratuite
Educație
Vizualizare hartă site
Căutare
Căutați ajutor
Niciun rezultat
Anulați
Conectare
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Modificarea interliniei și spațierii paragrafelor în Word
Se aplică la Word pentru Microsoft 365 Word pentru Microsoft 365 pentru Mac Word 2024 Word 2024 pentru Mac Word 2021 Word 2021 pentru Mac Word 2019 Word 2019 pentru Mac Word 2016
Puteți controla spațiul vertical dintre liniile de text din document, setând interlinia. Sau puteți modifica spațiul vertical dintre paragrafele din document setând spațiul dinaintea sau spațierea după paragrafe. De asemenea, puteți alege să păstrați liniile de text împreună sau să păstrați paragrafele împreună pe o pagină.
Windows
macOS
Web
Modificarea interliniei într-un document întreg în Word pentru Windows
Accesează spațierea paragrafelor de proiectare >.
Selectați o opțiune. Pentru a crea linii spațiate la un rând în document, selectați Fără spațiu de paragraf .
Pentru a reveni mai târziu la setările inițiale, accesați Proiectare > spațiere paragraf și alegeți opțiunea de sub Set de stiluri . Acesta poate fi Implicit sau numele stilului pe care-l utilizați momentan.
Modificarea interliniei într-o porțiune a documentului în Word pentru Windows
Selectați unul sau mai multe paragrafe de actualizat. Apăsați Ctrl + A pentru a selecta tot.
Accesarea liniei de pornire și spațierii paragrafelor buton spațiere . >
Selectați Opțiuni interlinie și alegeți o opțiune în caseta Interlinie .
Ajustați setările Înainte și După pentru a modifica spațierea dintre paragrafe.
Selectați OK .
Pentru mai multe informații, accesați Ajustarea indentării și spațierii .
Modificarea interliniei într-un document întreg în Word pentru Mac
Accesează spațierea paragrafelor de proiectare >.
Alegeți opțiunea dorită. Dacă doriți să adăugați spații de un rând în document, alegeți Fără spațiu de paragraf .
Aceasta înlocuiește setările stilului pe care îl utilizați momentan. Dacă decideți ulterior să reveniți la setările inițiale, accesați Proiectare > spațiere paragraf și alegeți opțiunea de sub Set de stiluri . Opțiunea poate fi Implicit , așa cum se arată mai sus, sau va afișa numele stilului pe care-l utilizați momentan.
Modificarea interliniei într-o porțiune a documentului în Word pentru Mac
Selectați paragrafele pe care doriți să le modificați.
Salt la linia de pornire > și spațierea paragrafelor .
Alegeți numărul de interlinii dorit sau selectați Opțiuni interlinie , apoi selectați opțiunile dorite sub Spațiere .
Pentru a modifica spațiul dinainte sau de după fiecare paragraf din textul selectat, faceți clic pe săgeata de lângă Înainte sau După și introduceți cantitatea de spațiu dorită.
Selectați OK .
Păstrarea tuturor liniilor dintr-un paragraf împreună în Word pentru Mac
Selectați paragraful ale cărui linii doriți să le păstrați împreună.
Accesați formatarea > sfârșiturilor de paragraf, linie și de pagină . >
Selectați Se păstrează liniile împreună .
Se mențin paragrafele împreună pe o pagină în Word pentru Mac
Selectați primul dintre cele două paragrafe pe care doriți să le păstrați împreună.
Sfat
Dacă doriți să păstrați mai mult de două paragrafe împreună, selectați toate paragrafele, mai puțin ultimul.
Accesați Formatare > paragraf .
Salt la sfârșiturile de linie și de pagină .
Selectați Se păstrează cu următorul .
Selectați OK .
Selectați paragrafele pe care doriți să le modificați sau apăsați Ctrl+A pentru a selecta totul.
Salt la spațiere linie de pornire >.
Alegeți numărul de interlinii dorit sau selectați Opțiuni interlinie , apoi selectați opțiunile dorite în caseta de dialog Paragraf sub Spațiere :
Sfat
Dacă doriți să modificați spațiul dinainte sau de după paragrafele selectate, selectați săgețile din casetele Înainte sau După sau tastați direct un număr.
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Copilot pentru organizații
Copilot pentru uz personal
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026