ADRESA: https://support.microsoft.com/ro-ro/office/add-bullets-or-numbers-to-text-a6f1b87e-fca8-47da-ade9-5d99b7f41f04
Adăugarea de marcatori și numerotare unui text | Microsoft Support
Salt la conținutul principal
Microsoft
Asistență
Asistență
Asistență
Pornire
Microsoft 365
Office
Produse
Microsoft 365
Outlook
Microsoft Teams
OneDrive
Microsoft Copilot
OneNote
Windows
mai multe...
Dispozitive
Surface
Accesorii PC
Xbox
Jocuri pentru PC
HoloLens
Surface Hub
Garanții pentru hardware
Cont și facturare
Resurse
Forumurile comunității
Administratori Microsoft 365
Dezvoltator
Educație
Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică
Siguranța produselor
Mai mult
Cumpărați Microsoft 365
Toate Microsoft
Global
Microsoft 365
Azure
Copilot
Windows
Surface
XBOX
Asistență
Software-uri
Software-uri
Aplicații Windows
OneDrive
Outlook
Se face trecerea de la Skype la Teams
OneNote
Microsoft Teams
PC-uri şi dispozitive
PC-uri şi dispozitive
Accesorii
Divertisment
Divertisment
Jocuri PC
Afaceri
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365 pentru firme
Microsoft Power Platform
Windows 365
Suveranitate digitală
Dezvoltator și IT
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Firme de software
Visual Studio
Alte
Alte
Descărcări și securitate gratuite
Educație
Vizualizare hartă site
Căutare
Căutați ajutor
Niciun rezultat
Anulați
Conectare
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Adăugarea marcatorilor și numerelor la un text
Se aplică la PowerPoint pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint 2024 PowerPoint 2024 pentru Mac PowerPoint 2021 PowerPoint 2021 pentru Mac PowerPoint 2019 PowerPoint 2016
Puteți utiliza liste numerotate sau cu marcatori pentru a organiza textul sau pentru a afișa un proces secvențial în prezentarea PowerPoint.
Versiuni mai noi de Windows
Versiunile Mac mai noi
Web
Pe fila Vizualizare , în grupul Vizualizări prezentări , faceți clic pe Normal .
În partea stângă a ferestrei PowerPoint, faceți clic pe miniatura diapozitivului la care doriți să adăugați text cu marcatori sau numerotare.
În diapozitiv, selectați liniile de text dintr-un substituent de text sau dintr-un tabel la care doriți să adăugați marcatori sau numerotare.
Pe fila Pornire , în grupul Paragraf , faceți clic pe Marcatori sau Imagine Numerotare .
Notă
Pentru a modifica toate liniile de text, selectați schița obiectului text, apoi aplicați marcatorul sau numerotarea.
Pentru a mări sau a micșora indentarea și a modifica spațierea dintre un marcator sau un număr și text, consultați Cum măresc sau micșorez spațiul dintre un marcator sau un număr și textul dintr-o linie? din acest articol.
Modificați culoarea și stilul marcatorilor și înțelegeți limitările
Puteți să modificați culoarea, stilul ori dimensiunea marcatorilor sau a numerelor din prezentarea PowerPoint și să modificați numărul de la care doriți să începeți.
Pentru a modifica un marcator sau un număr, plasați cursorul la începutul liniei pe care doriți să o modificați. Pentru a modifica mai mulți marcatori sau mai multe numere, selectați textul din toate marcatoarele sau numerele pe care doriți să le modificați.
Faceți clic pe Pornire , pe săgeata de lângă butonul Marcatori sau Numerotare , apoi faceți clic pe Marcatori și numerotare .
Sfat
Pentru a schimba rapid stilul unei liste numerotate sau cu marcatori, faceți clic pe stilul dorit din lista care apare atunci când faceți clic pe săgeata de lângă Marcatori sau Numerotare .
În caseta Marcatori și numerotare , pe fila cu marcatori sau numerotată (în funcție de tipul de listă cu care lucrați), alegeți modificările de stil pe care doriți să le efectuați, cum ar fi:
Stil marcator sau număr
Color
Dimensiune (pentru a redimensiona un marcator sau număr, astfel încât să aibă o anumită dimensiune față de text, faceți clic pe Dimensiune și introduceți un procent)
Număr de început (pe fila Numerotat , introduceți numărul dorit în caseta Pornire de la )
Imagini (pentru a utiliza o imagine ca marcator, pe fila Marcatori , faceți clic pe Imagine și defilați pentru a găsi o imagine)
Simboluri (pentru a adăuga temporar un caracter din lista de simboluri pe fila cu marcatori , pe fila cu marcatori , faceți clic pe Particularizare , faceți clic pe un simbol, apoi faceți clic pe OK . Puteți să aplicați simbolul la diapozitive din listele de stiluri)
Ilustrații SmartArt (pentru a face conversia unei liste cu marcatori sau numerotate existente la o ilustrație SmartArt , faceți clic pe Pornire > Conversie la SmartArt )
Sfat
Pentru a modifica formatul doar pentru o parte din stilurile marcatorilor sau numerelor dintr-o listă, cum ar fi culoarea sau dimensiunea, plasați cursorul la începutul rândului pe care doriți să-l modificați înainte de a deschide caseta Marcatori și numerotare . Modificările se vor aplica doar la rândurile selectate.
Pentru a ajusta alinierea elementelor dintr-o listă, consultați Cum măresc sau micșorez spațiul dintre un marcator sau un număr și textul dintr-o linie? din acest articol.
Aplicarea stilurilor particularizate la mai multe diapozitive
Cea mai bună metodă de a aplica stiluri de listă particularizate pentru toate diapozitivele din prezentarea dvs. este să modificați coordonatorul de diapozitive. Orice particularizare de listă efectuată în coordonatorul de diapozitive va fi salvată și aplicată la toate diapozitivele. Puteți, de asemenea, să editați sau să creați unul sau mai multe aspecte de diapozitiv care includ stilurile dvs. de listă particularizate și să adăugați aceste aspecte la prezentarea dvs. ori de câte ori doriți să utilizați stilurile de listă.
Limitări ale listei în PowerPoint
Există câteva lucruri pe care nu le puteți face cu listele în PowerPoint, dar care sunt posibile în alte programe Microsoft 365, cum ar fi Word. De exemplu, PowerPoint nu acceptă:
Liste numerotate cu zecimale (1,1, 1,2 și așa mai departe).
Definirea de noi formate de numere (trebuie să alegeți din setul implicit de stiluri oferite pe fila Numerotat din caseta Marcatori și numerotare ).
Aplicarea formatării aldine, cursive sau a sublinierii la marcatori sau numere (orice formatare va fi aplicată la întregul rând selectat sau la întreaga listă selectată).
Liste imbricate (puteți apăsa pe Tab sau faceți clic pe Mărire nivel listă pentru a crea același efect, dar un nou stil de marcator sau număr indentat nu este setat automat de PowerPoint).
Întrebări frecvente
Selectați un titlu de mai jos pentru a-l deschide și a vedea instrucțiunile detaliate.
De ce văd un singur marcator, indiferent câte linii adaug?
Asigurați-vă că puneți marcatori sau numere într-o casetă Text , nu într-o casetă Titlu . Într-o casetă Text , primiți un număr sau un marcator de fiecare dată când apăsați pe Enter. Dacă apăsați Ctrl + Enter, obțineți linii suplimentare fără marcatori (bun pentru detalii sau note pe o linie cu marcatori sau numerotată).
Într-o casetă Titlu , se așteaptă ca textul să fie un titlu cu o singură linie. Puteți utiliza numere sau marcatori, dar tratează toate liniile de text ca o singură linie, rezultând un singur marcator sau un singur număr.
Cum opresc crearea de marcatori de fiecare dată când adaug o linie?
Pentru a opri crearea marcatorilor sau a numerelor și a reveni la text, faceți clic pe Marcatori sau pe Numerotare din nou pentru a dezactiva opțiunea.
De asemenea, puteți apăsa pe Enter și Backspace pentru a șterge marcatorul sau numărul. Apoi puteți începe să adăugați text sau să apăsați pe Enter pentru a adăuga linii necompletate suplimentare.
Cum fac marcatori pe mai multe niveluri?
Pentru a crea o listă indentată (subordonată) într-o listă, plasați cursorul la începutul liniei pe care doriți să o indentați, apoi pe fila Pornire , în grupul Paragraf , faceți clic pe Mărire nivel listă .
1 . Micșorare nivel listă (indentare)
2 . Creștere nivel listă (indentare)
Pentru a muta textul înapoi la un nivel mai puțin indentat din listă, plasați cursorul la începutul liniei, apoi, pe fila Pornire , în grupul Paragraf , faceți clic pe Micșorare nivel listă .
Cum măresc sau micșorez spațiul dintre un marcator sau un număr și textul dintr-o linie?
Pentru a mări sau a micșora spațiul dintre un marcator sau un număr și textul dintr-o linie, plasați cursorul la începutul liniei de text. Pentru a vizualiza rigla, pe fila Vizualizare , în grupul Afișare , faceți clic pe caseta de selectare Riglă . Pe riglă, faceți clic pe indentul agățat (așa cum se arată în diagrama de mai jos) și glisați pentru a modifica spațiul dintre marcator sau număr și textul corespunzător.
Există trei marcaje diferite care apar pe riglă pentru a indica indentarea definită pentru o casetă text.
1 . first line indent – Indică poziția marcatorului sau a caracterului numeric efectiv. Dacă paragraful nu este marcat, acest lucru indică poziția primei linii de text.
2 . Indent stânga – Ajustează atât marcatorii de indent Prima linie, cât și pe cei Agățat și le menține spațierea relativă.
3 . indent agățat – Indică poziția liniilor de text efective. Dacă paragraful nu este cu marcatori, acest lucru indică poziția celei de-a doua linii (și a liniilor următoare) de text.
Cum schimb marcatorii impliciți cu un alt simbol?
Pentru a modifica marcatorii impliciți din PowerPoint pe PC-ul Windows, urmați acești pași.
Pe fila Vizualizare , faceți clic pe Coordonator de diapozitive .
Selectați diapozitivul coordonator (primul, mai mare diapozitiv din panoul de miniaturi).
Faceți clic pe fila Pornire .
Selectați una sau mai multe dintre liniile cu marcatori din eșantioane.
Faceți clic pe săgeata în jos de pe butonul marcator și alegeți stilul dorit ca valoare implicită.
Repetați dacă aveți marcatori diferiți pentru linii diferite.
După ce ați terminat actualizarea stilurilor de marcatori, faceți clic pe fila Coordonator de diapozitive , apoi faceți clic pe Închidere vizualizare coordonator .
Atunci când inserați un diapozitiv sau o casetă text pentru marcatori, aceasta va reflecta noile valori implicite pentru marcatori.
Pentru mai multe informații despre lucrul cu coordonatori, consultați Modificarea unui coordonator de diapozitive .
Inserarea unei liste numerotate sau cu marcatori
Pe fila Vizualizare , faceți clic pe Normală .
Faceți clic în caseta text sau în substituentul unde doriți să adăugați text cu marcatori sau numerotare.
Pe fila Pornire , în grupul Paragraf , faceți clic pe Marcatori sau Imagine Numerotare și începeți să tastați lista. Apăsați pe Return pentru a crea un nou element de listă.
Sau selectați liniile de text care se află deja în diapozitiv, apoi faceți clic pe Marcatori sau pe Numerotare pentru a formata textul ca pe o listă.
Modificarea aspectului unui marcator sau al unui număr
Pentru a modifica un marcator sau un număr, plasați cursorul la începutul liniei pe care doriți să o modificați. Pentru a modifica mai mulți marcatori sau mai multe numere, selectați textul din toate marcatoarele sau numerele pe care doriți să le modificați.
Pe fila Pornire , faceți clic pe săgeata de lângă Marcatori marcatori sau butonul imagine , apoi faceți clic pe Marcatori și numerotare .
În caseta de dialog Marcatori și numerotare , efectuați una sau mai multe dintre următoarele:
Pentru a utiliza o imagine ca marcator, pe fila Marcatori , faceți clic pe Imagine , apoi defilați pentru a găsi o pictogramă imagine pe care doriți să o utilizați.
Pentru a adăuga un caracter din lista de simboluri pe filele cu marcatori sau numerotate, pe fila Marcatori, faceți clic pe pictograma roată dințată de sub Particularizare , faceți clic pe un simbol, apoi faceți clic pe OK . Puteți să aplicați simbolul la diapozitive din listele de stiluri.
Pentru a modifica o listă numerotată astfel încât să înceapă de la un anumit număr, în fila Numerotare , tastați numărul în caseta Pornire de la .
Pentru a schimba culoarea sau dimensiunea marcatorilor sau numerelor, alegeți o opțiune de sub Culoare sau Dimensiune .
Modificarea indentării sau spațierii dintre text și puncte
Pentru a crea o listă indentată (subordonată) într-o listă, plasați cursorul la începutul liniei pe care doriți să o indentați, apoi, pe fila Pornire , faceți clic pe Indentare mai mult . De asemenea, puteți apăsa TAB pentru a mări indentarea.
Pentru a muta textul înapoi la un nivel mai puțin indentat din listă, plasați cursorul la începutul liniei și faceți clic pe Indentare mai puțină .
Pentru a crea o spațiere între punctele din listă, pe fila Pornire , faceți clic pe Interlinie .
Eliminarea marcatorilor și a numerotării
Selectați lista și, pe fila Pornire , faceți clic pe butonul Marcatori imagine sau pe butonul Numerotare , pentru a elimina formatarea.
Formatarea textului ca listă
Accesați diapozitivul la care doriți să adăugați formatarea de listă.
În diapozitiv, selectați liniile de text dintr-un substituent de text sau dintr-un tabel la care doriți să adăugați marcatori sau numerotare.
Pe fila Pornire , în grupul Paragraf , faceți clic pe Marcatori sau Imagine Numerotare .
Notă
Pentru a modifica toate liniile de text, puteți să selectați schița casetei substituente sau a textului care conține textul, apoi să aplicați marcatorul sau numerotarea.
Stilul implicit pentru marcatori sau numerotare este aplicat imediat la textul selectat. Pentru a vedea o galerie de opțiuni de formatare pentru lista dvs., faceți clic pe săgeata mică în jos de pe butonul Marcatori sau Numerotare:
Figura 1: Listă cu marcatori: galeria de stiluri
Figura 2: Listă numerotată: galeria de stiluri
Pentru a modifica nivelul de indentare al listei, selectați lista, apoi, pe fila Pornire din panglica barei de instrumente, faceți clic pe Mărire indent sau Micșorare indent .
Selectarea textului
Pentru a selecta un cuvânt : Indicați spre cuvânt și faceți dublu clic cu mouse-ul.
Pentru a selecta un paragraf : indicați spre un cuvânt din paragraf și faceți triplu clic.
Consultați și
Faceți cuvintele să apară pe câte un rând odată în PowerPoint
Aplicarea sau modificarea unui aspect de diapozitiv
Ce este un coordonator de diapozitive?
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Copilot pentru organizații
Copilot pentru uz personal
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026