ADRESA: https://support.microsoft.com/ro-ro/word/change-the-color-size-or-format-of-bullets-or-numbers-in-a-list-in-word
Modificarea formatării marcatorilor sau numerelor dintr-o listă în Word | Microsoft Support
Salt la conținutul principal
Microsoft
Asistență
Asistență
Asistență
Pornire
Microsoft 365
Office
Produse
Microsoft 365
Outlook
Microsoft Teams
OneDrive
Microsoft Copilot
OneNote
Windows
mai multe...
Dispozitive
Surface
Accesorii PC
Xbox
Jocuri pentru PC
HoloLens
Surface Hub
Garanții pentru hardware
Cont și facturare
Resurse
Forumurile comunității
Administratori Microsoft 365
Dezvoltator
Educație
Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică
Siguranța produselor
Mai mult
Cumpărați Microsoft 365
Toate Microsoft
Global
Microsoft 365
Azure
Copilot
Windows
Surface
XBOX
Asistență
Software-uri
Software-uri
Aplicații Windows
OneDrive
Outlook
Se face trecerea de la Skype la Teams
OneNote
Microsoft Teams
PC-uri şi dispozitive
PC-uri şi dispozitive
Accesorii
Divertisment
Divertisment
Jocuri PC
Afaceri
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365 pentru firme
Microsoft Power Platform
Windows 365
Suveranitate digitală
Dezvoltator și IT
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Firme de software
Visual Studio
Alte
Alte
Descărcări și securitate gratuite
Educație
Vizualizare hartă site
Căutare
Căutați ajutor
Niciun rezultat
Anulați
Conectare
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Modificarea formatării marcatorilor sau numerelor dintr-o listă în Word
Se aplică la Word pentru Microsoft 365 Word 2024 Word 2021 Word 2019 Word 2016
Pentru a modifica formatarea marcatorilor sau a numerelor dintr-o listă, selectați orice marcator sau număr pentru a selecta toți marcatorii sau numerele din listă. Dacă selectați textul, formatarea textului și a marcatorilor sau numerotarea se modifică.
Alegerea unui nou format pentru marcatori sau numerotare
Selectați un marcator sau un număr din listă pe care doriți să-l modificați.
Într-o listă cu mai multe niveluri, puteți modifica formatarea cu câte un nivel, selectând un marcator sau un număr la acel nivel din listă.
Pe fila Pornire , sub Paragraf , selectați săgeata de lângă Marcatori sau Numerotare .
Selectați formatul cu marcatori sau de listă de numerotare pe care îl doriți în Biblioteca marcatori sau Biblioteca de numerotare .
Definirea unui nou caracter marcator, a unui font sau a unei imagini noi
Marcatorii afișați în biblioteca de marcatori sunt un subset al bibliotecilor de fonturi Word. Acest lucru înseamnă că puteți alege un alt caracter pentru marcatori. De exemplu, puteți transforma marcatorii cu puncte în săgeți sau chiar în caractere Euro sau Dolar. De asemenea, puteți utiliza o imagine găsită pe internet sau pe computer.
Selectați un marcator dintr-o listă pentru a selecta toți marcatorii.
Selectați săgeata în jos de lângă pictograma de marcator.
.
În partea de jos a panoului pop-up, selectați Definire marcator nou .
În panoul Definire marcator nou , alegeți una dintre următoarele variante:
Pentru a modifica sau a adăuga un caracter , selectați Simbol . Din biblioteca de simboluri, alegeți un caracter și selectați OK.
Pentru a modifica atributele fontului după alegerea unui caracter nou, selectați Font . Modificați stilul, dimensiunea și fontul, apoi selectați OK .
Pentru a adăuga o imagine, selectați Imagine . În fereastra Inserare imagini, selectați Dintr-un fișier pentru imagini de pe computer sau Căutare de imagini Bing pentru a găsi o imagine online.
Alegeți imaginea pe care doriți să o utilizați din computer sau o căutare Bing, apoi selectați Deschidere sau Inserare .
Dacă marcatorii noi arată bine în Previzualizare , selectați OK .
Modificarea formatului, a culorii sau a dimensiunii fontului pentru marcatori sau numere într-o listă
Fonturile, culorile și dimensiunea pentru marcatori și numere sunt toate controlate de atributele Font. Puteți modifica formatarea textului marcatorilor sau numerelor dintr-o listă fără a face modificări la textul din listă. De exemplu, puteți formata numerele sau marcatorii cu o altă culoare de font decât textul din listă.
Selectați un marcator sau un număr dintr-o listă.
Sunt selectați toți marcatorii sau numerele din listă.
Pe fila Pornire , în grupul Font , efectuați modificările dorite.
De exemplu, selectați săgeata de lângă Culoare font , apoi selectați culoarea dorită.
Modificarea nivelului elementelor numerotate sau cu marcatori din lista mea
Puteți să modificați cu ușurință nivelul unui element de listă.
Selectați marcatorul sau numărul care a ieșit din poziție.
Pe fila Pornire , sub Paragraf , selectați săgeata de lângă Marcatori sau Numerotare .
Indicați spre Modificare nivel listă , apoi selectați nivelul dorit.
Efectuarea conversiei marcatorilor în numere sau invers într-o listă
Selectați un marcator sau un număr din listă pe care doriți să-l modificați.
Selectând un marcator sau un număr dintr-o listă numerotată sau cu marcatori recunoscută automat, selectați întreaga listă.
Pe fila Pornire , în grupul Paragraf , selectați Marcatori sau Numerotare .
Pentru a modifica lista înapoi, selectați Imagine sau Imagine Numerotare .
Efectuarea conversiei pentru marcatori în numere sau invers într-o listă multinivel
O listă cu mai multe niveluri afișează elementele de listă pe mai multe niveluri, nu la un singur nivel.
Selectați un marcator sau un număr din listă la nivelul pe care doriți să îl modificați.
Selectând un marcator sau un număr dintr-o listă numerotată sau cu marcatori recunoscută automat, selectați toate elementele de listă care se află la acel nivel.
Pentru a efectua conversia întregii liste multinivel la marcatori sau numere, selectați întreaga listă.
Pe fila Pornire , în grupul Paragraf , selectați Marcatori sau Numerotare .
Pentru a modifica lista înapoi, selectați Marcatori sau Imagine Numerotare .
Subiecte asociate
Crearea unei liste numerotate sau cu marcatori
Activarea sau dezactivarea marcatoarelor sau a numerotării automate
Definirea de noi marcatori, numere și liste multinivel
Ajustarea spațierii dintre un marcator sau un număr dintr-o listă și a textului
Vă ascultăm!
A fost util acest articol? Dacă v-a ajutat, vă rugăm să ne spuneți acest lucru în partea de jos a acestei pagini. Dacă nu a fost util, spuneți-ne ce nu a fost clar sau ce credeți că lipsește. Includeți versiunile de Word și de sistem de operare pe care le utilizați. Vom utiliza feedbackul dvs. pentru a verifica datele, a adăuga informații și a actualiza acest articol.
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Copilot pentru organizații
Copilot pentru uz personal
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026