Configurați aplicațiile de pornire în Windows | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Subiecte asociate Subiecte asociate × Noțiuni de bază despre setările de sistem Găsiți informații despre dispozitivul dvs. Schimbați aplicațiile implicite Configurați setările de sistem Instrumente de configurare a sistemului Configurați aplicațiile de pornire Configurați opțiunile de pornire Windows Activați virtualizarea Configurați aplicațiile de pornire în Windows Se aplică la Windows 11 Windows 10 Rezumat Când vine vorba de optimizarea dispozitivului Windows, una dintre zonele cheie de optimizare este procesul de pornire. Aplicațiile care rulează automat atunci când dispozitivul pornește pot afecta atât viteza de pornire, cât și performanța generală a sistemului. Prin personalizarea aplicațiilor care se lansează la pornire, vă puteți simplifica rutina, asigurându-vă că doar instrumentele de care aveți nevoie pentru activitățile zilnice sunt pregătite și vă așteaptă. În funcție de modul în care aplicațiile sunt instalate și înregistrate în Windows, există diferite modalități de a configura comportamentul lor de pornire: Toate aplicațiile care sunt înregistrate în Windows cu o activitate de pornire pot fi configurate din Setări sau din Managerul de activități. Alte aplicații pot fi configurate utilizând Explorer. Extindeți fiecare secțiune pentru a afla mai multe. Configurați aplicațiile de pornire din Setări Selectați Start > Setări > Pornire aplicații > . Deschideți setările de pornire Pentru oricare dintre aplicațiile din listă: Setați comutatorul la Activat pentru a porni automat aplicația atunci când vă conectați. Setați comutatorul la Dezactivat pentru a împiedica pornirea automată a aplicației. Dacă doriți să modificați setările complexe pentru aplicația respectivă, selectați ghilimelele unghiulare și efectuați modificările dorite Dacă aplicația pe care doriți să o configurați nu este listată în lista de pornire, puteți configura pornirea acesteia din Explorer. Configurați aplicațiile de pornire din Managerul de activități Managerul de activități oferă aceeași listă de aplicații de pornire oferite de Setări. Puteți configura aplicațiile care rulează la pornire cu ambele instrumente, dar acestea prezintă informațiile ușor diferit. Managerul de activități oferă o vizualizare mai detaliată, inclusiv impactul pe care fiecare aplicație îl are asupra procesului de pornire. Acest lucru poate fi util în mod special pentru depanarea problemelor de performanță în timpul pornirii sistemului. Faceți clic dreapta pe Start și selectați Manager de activități. Selectați fila Aplicații cu executare în execuție la pornire . Selectați aplicația pe care doriți să o configurați: Selectați Activare pentru a porni automat aplicația atunci când vă conectați. Selectați Dezactivare pentru a împiedica pornirea automată a aplicației. Managerul de activități afișează impactul fiecărei aplicații asupra experienței de pornire: Niciuna : aplicația cu lansare în execuție la pornire este dezactivată Nemăsurat : nu sunt disponibile date pentru a măsura aplicația cu lansare în execuție, aplicația cu lansare în execuție este activată Impact scăzut : utilizarea totală a procesorului durează mai puțin de 300 milisecunde, iar utilizarea totală a discului este de sub 292 kilobyți Impact mediu : utilizarea totală a procesorului durează mai puțin de o secundă, dar mai mult de 300 milisecunde sau utilizarea totală a discului este mai mică de 3 megaocteți, dar mai mare de 292 kilobyți Impact ridicat : utilizarea totală a procesorului durează mai mult de o secundă sau utilizarea totală a discului este mai mare de 3 megaocteți Dacă aplicația pe care doriți să o configurați nu este listată în lista de pornire, puteți configura pornirea acesteia din Explorer. Configurați aplicațiile de pornire din Explorer Pentru aplicațiile care nu sunt înregistrate în Windows cu o activitate de pornire, puteți utiliza Explorer. Procesul constă în copierea sau crearea unei comenzi rapide către executabilul aplicației către oricare dintre aceste foldere: shell:startup În cazul în care configurați comportamentul de pornire pentru utilizatorul curent Notă Calea corespunde cu %userprofile%\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Startup shell:pornire comună În cazul în care configurați comportamentul la pornire pentru toți utilizatorii care utilizează dispozitivul Notă Calea corespunde cu %ProgramData%\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Startup Aceștia sunt pașii: Faceți clic dreapta pe Start și selectați Rulare. În caseta de dialog Rulare , tastați shell:appsfolder și selectați Enter. Se deschide o fereastră Explorer, care conține o listă cu toate aplicațiile instalate pe dispozitiv. Păstrați deschisă această primă fereastră. Faceți clic dreapta pe Start și selectați Rulare. În caseta de dialog Executare , tastați fie sau shell:common startupselectați shell:startup Enter. Se deschide o a doua fereastră Explorer, care conține o listă de aplicații care pornesc automat atunci când un utilizator se conectează. Glisați și fixați aplicațiile pe care doriți să le porniți automat din prima fereastră în a doua. Dacă doriți să eliminați aplicații din folderul de pornire, ștergeți linkurile din a doua fereastră. Remedierea erorii: Nu am putut găsi această aplicație Dacă vedeți mesajul de masaj Nu am putut găsi această aplicație ca titlu de aplicație în Setări, este posibil ca aplicația să fie pe o unitate amovibilă, pe o unitate de rețea sau ca calea către aplicație să nu existe. Acest lucru se poate întâmpla și dacă o aplicație a fost dezinstalată, prin urmare, puteți încerca să reinstalați aplicația pentru a încerca să o remediați. Pentru a găsi mai multe informații despre aplicația care lipsește, selectați pictograma de lângă comutatorul Activat / și dezactivat al aplicației. Atunci când nu există o cale validă, o fereastră listează locația registry sau calea fișierului care conține calea defectă. Dacă calea indică spre o locație de registry, puteți să utilizați Registry Editor și să găsiți calea defectă. Aplicații cu lansare la pornire din registry Aplicațiile de pornire din Windows pot fi stocate în locații de registry specifice. Pentru aplicațiile care rulează la pornire pentru toți utilizatorii, căile de registry sunt: HKLM\Software\Wow6432Node\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Run HKLM\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Run Pentru aplicațiile care rulează la pornire pentru utilizatorul curent, calea de registry este: HKCU\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Run Atenție Modificarea registry poate avea consecințe neprevăzute. Este important să aveți grijă și să faceți backup registry înainte de a face modificări. Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026