Asistența pentru Windows 10 s-a încheiat pe 14 octombrie 2025 | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Asistența pentru Windows 10 s-a încheiat pe 14 octombrie 2025 Se aplică la Windows 10 Windows 10 a ajuns la sfârșitul perioadei de asistență pe 14 octombrie 2025. În acest moment, nu mai este furnizată asistență tehnică, actualizări de caracteristici și actualizări de securitate. Dacă aveți dispozitive care rulează Windows 10, vă recomandăm să le faceți upgrade la Windows 11, o experiență de calcul mai modernă, mai sigură și foarte eficientă. Dacă dispozitivele nu îndeplinesc cerințele tehnice pentru a rula pe Windows 11, vă recomandăm să vă înscrieți în programul Actualizări de securitate extinse pentru consumatori (ESU) Windows 10 sau să înlocuiți dispozitivul cu unul care acceptă Windows 11. Care sunt opțiunile mele pentru a beneficia în continuare de asistență pe un sistem de operare Windows? Instalarea Windows 11 pe PC-ul curent - dacă PC-ul îndeplinește cerințele minime de sistem pentru Windows 11 și este eligibil pentru upgrade direct la Windows 11, este posibil să fi primit deja o notificare despre upgrade. Pentru a vedea dacă PC-ul dvs. este eligibil pentru upgrade-ul gratuit, accesați Start>, Setări>, Actualizare & Securitate > Windows Update și selectați Căutați actualizări . PC nou cu Windows 11 - dacă PC-ul nu este eligibil sau dacă doriți un PC nou cu Windows 11 preinstalat, se recomandă să începeți prin a explora cele mai recente PC-uri cu Windows 11 . Acest instrument vă va ajuta să găsiți PC-ul potrivit în funcție de nevoile dvs. unice. Program Actualizări de securitate extinse (ESU) - Dacă aveți nevoie de mai mult timp înainte de a trece la un Copilot+ PC sau alt dispozitiv nou cu Windows 11, programul Actualizări extinse de securitate (ESU) pentru consumatori vă poate proteja dispozitivul Windows 10 până la 12 octombrie 2027. Dacă sunteți specialist IT, consultați programul Actualizări de securitate extinse (ESU) pentru Windows 10. Mai jos este un flux de lucru care vă poate ajuta să identificați pașii următori: Alegeți-vă calea în funcție de imaginea de mai sus: PC-ul meu rulează Windows 10? Verificare PC Health Instalați Windows 11 Ajutați-mă să aleg Actualizări de securitate extinse Întrebări frecvente despre data de sfârșit a perioadei de asistență pentru Windows 10 Ce înseamnă data de sfârșit al perioadei de asistență? După 14 octombrie 2025, computerele care rulează Windows 10 vor funcționa în continuare, dar Microsoft nu va mai oferi următoarele: Asistență tehnică pentru orice problemă Actualizări de software Actualizări sau remedieri de securitate Deși puteți continua să utilizați un PC care rulează Windows 10, fără continuarea actualizărilor de software și securitate, PC-ul dvs. va fi expus unui risc mai mare de viruși și malware. După această dată, vă recomandăm să faceți upgrade la o versiune de Windows care este încă acceptată. Un nou dispozitiv care poate rula Windows 11 oferă o tranziție ușoară și o experiență excelentă. Computerul meu cu Windows 10 nu va mai funcționa? Nu. Asistența pentru Windows 10 a fost întreruptă, dar software-ul va continua să funcționeze. Totuși, după 14 octombrie 2025, computerul pe care rulează Windows 10 nu va mai primi actualizări de securitate. În plus, serviciile pentru clienți Microsoft nu vor mai fi disponibile pentru a furniza asistență tehnică pentru Windows 10. De unde pot cumpăra un computer nou cu Windows 11? Microsoft are o selecție excelentă de Surface cu PC-uri cu Windows 11. Pentru a afla mai multe despre PC-urile Surface cu Windows 11, puteți explora toate dispozitivele Surface , puteți verifica ofertele excelente Surface și, dacă sunteți proprietarul unei firme mici, găsiți dispozitivul Surface potrivit cu PC-ul cu Windows 11 pentru afacerea dvs . Acest instrument vă poate ajuta să găsiți PC-ul potrivit în funcție de nevoile dvs. unice. Cât costă upgrade-ul la Windows 11? Este gratuit. Dar doar PC-urile cu Windows 10 care rulează Windows 10, versiunea 22H2 și îndeplinesc specificațiile minime de hardware vor putea face upgrade. Pentru a vedea dacă PC-ul dvs. este eligibil pentru upgrade-ul gratuit, accesați Start>, Setări>, Actualizare & Securitate > Windows Update și selectați Căutați actualizări . Rețineți că în zonele în care internetul este tarifat după utilizare, se pot aplica taxe pentru ISP. Cum transfer fișierele și setările mele personale pe un computer nou? Este simplu să vă aduceți fișierele și fotografiile pe un PC nou utilizând Backup Windows. Backup Windows vă ajută să salvați și să transferați fișierele, fotografiile, setările, aplicațiile și acreditările de conectare, astfel încât să vă simțiți imediat ca acasă pe noul computer. Aflați mai multe despre transferul datelor cu Backup Windows Aplicațiile Microsoft 365 vor fi acceptate atunci când Windows 10 ajunge la sfârșitul perioadei de asistență? Asistența pentru Aplicații Microsoft 365 pe Windows 10 se va încheia pe 14 octombrie 2025, când Windows 10 ajunge la sfârșitul perioadei de asistență. Deși aceste aplicații vor continua să ruleze pe Windows 10, vă recomandăm ferm să faceți upgrade la Windows 11 pentru a evita în timp problemele de performanță și fiabilitate legate de utilizarea acestor aplicații. În interesul de a vă menține securitatea în timp ce faceți upgrade la Windows 11, vom continua să furnizăm actualizări de securitate pentru Microsoft 365 pe Windows 10 timp de trei ani în total după data de sfârșit a perioadei de asistență pentru Windows 10, care se încheie pe 10 octombrie 2028. Pentru a afla mai multe, consultați Ce înseamnă sfârșitul perioadei de asistență Windows pentru Office și Microsoft 365 . Ce impact va afecta sfârșitul perioadei de asistență pentru Windows 10 asupra aplicațiilor mele Microsoft Office? Pe 14 octombrie 2025, asistența pentru versiunile Office fără abonament va fi afectată în două moduri: Asistența pentru Office 2016 și Office 2019 se va încheia pe toate sistemele de operare. Office 2024 și Office 2021 (inclusiv versiunile Office LTSC) vor rula în continuare pe Windows 10, dar nu vor mai fi acceptate. Pentru a menține o configurație acceptată, vă recomandăm să faceți upgrade dispozitivului la Windows 11 și să luați în considerare abonarea la Microsoft 365 . Dacă rulați Office 2021, Office LTSC 2021, Office 2024 sau Office LTSC 2024, puteți, de asemenea, migra licența respectivă pe un dispozitiv nou Windows 11. Pe măsură ce analizați opțiunile, rețineți că asistența pentru Office 2021 și Office LTSC 2021 se va încheia un an mai târziu, în octombrie 2026. Pentru a afla mai multe, consultați Ce înseamnă sfârșitul perioadei de asistență Windows pentru Office și Microsoft 365 . Ce pot face cu vechiul meu computer? Când sunteți gata să cumpărați un nou PC cu Windows 11, vă încurajăm să valorificați programele de schimb și reciclare disponibile de la mulți dintre partenerii noștri din ecosistemul Windows, inclusiv numeroși distribuitori și producători de PC-uri. Dacă aveți un dispozitiv eligibil, puteți, de asemenea, să profitați de programul de schimb Microsoft pentru a vă recicla PC-ul în siguranță și responsabil și a obține bani în plus. Această resursă vă poate ajuta să aflați valoarea de schimb a dispozitivului folosit. De asemenea, puteți să returnați și să reciclați dispozitivul în mod responsabil, prin intermediul inițiativelor noastre de gestionare și reciclare la sfârșitul duratei de viață . Articole asociate Se pregătește upgrade-ul la Windows 11 Trecerea la o nouă eră a informaticii Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026