https://support.microsoft.com/ro-ro/office/99da5716-92ee-4b6a-a0b5-beea45150f3a

Ce este un aspect de diapozitiv? | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Ce este un aspect de diapozitiv? Se aplică la PowerPoint pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint 2024 PowerPoint 2024 pentru Mac PowerPoint 2021 PowerPoint 2021 pentru Mac PowerPoint 2019 PowerPoint 2016 Aspectele de diapozitiv conțin casete de formatare, de poziționare și substituent pentru tot conținutul care apare pe un diapozitiv. Substituenții sunt containere cu linie punctată din aspectele de diapozitiv în care se află conținut precum titluri, corp de text, tabele, diagrame, ilustrații SmartArt, imagini, clipuri grafice, videoclipuri și sunete. Aspectele de diapozitiv conțin și culorile, fonturile, efectele și fundalul (cunoscut colectiv ca temă ) unui diapozitiv. Figura 1: Toate elementele de aspect pe care le puteți include într-un diapozitiv PowerPoint PowerPoint conține aspecte de diapozitiv predefinite și puteți modifica aceste aspecte pentru a îndeplini cerințele dvs. specifice și puteți să partajați aspectele particularizate cu alte persoane care creează prezentări în PowerPoint. Figura 2: Aspecte de diapozitiv Standard în PowerPoint, afișând amplasarea unor substituenți diverși pentru text sau elemente grafice În vizualizarea Coordonator de diapozitive, puteți modifica aspectele standard de diapozitiv care sunt încorporate în PowerPoint. Imaginea de mai jos afișează coordonatorul de diapozitive și doi coordonatori de aspecte pentru o temă în vizualizarea Coordonator de diapozitive. Figura 3: În vizualizarea Coordonator de diapozitive, în panoul de miniaturi din stânga, apare un coordonator de diapozitive în partea de sus, urmat de coordonatori de aspecte care definesc aspecte pe care le puteți utiliza, cum ar fi diapozitivul Titlu și diapozitivul Titlu și conținut . Pentru a afla mai multe despre coordonatorii de diapozitive, consultați Ce este un coordonator de diapozitive? Unde pot găsi aspectele de diapozitiv? Dacă doriți să aplicați un aspect de diapozitiv definit la un anumit diapozitiv , selectați diapozitivul. Apoi, în panglica de instrumente, selectați Aspect pornire > (sau Aspect diapozitiv ) și alegeți un aspect din galeria de opțiuni care apare. Dacă doriți să particularizați definiția unui aspect de diapozitiv pe care îl aplicați apoi la diapozitive individuale, în panglica cu bara de instrumente, selectați Vizualizare > coordonator diapozitive . (Această caracteristică nu este disponibilă în PowerPoint pentru web.) Coordonatorii de aspect apar ca imagini reduse în panoul de miniaturi de sub coordonatorul de diapozitive. Faceți clic pe un coordonator de aspecte în panoul miniaturii, apoi începeți să particularizați. Aflați mai multe despre aspectele de diapozitiv Aplicarea unui aspect de diapozitiv Editarea și reaplicarea unui aspect de diapozitiv Ce este un coordonator de diapozitive? Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026