https://support.microsoft.com/ro-ro/powerpoint/training/add-rearrange-duplicate-and-delete-slides-in-powerpoint

Adăugarea, rearanjarea și ștergerea diapozitivelor în PowerPoint | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Adăugarea, rearanjarea și ștergerea diapozitivelor în PowerPoint Se aplică la PowerPoint pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint 2024 PowerPoint 2024 pentru Mac PowerPoint 2021 PowerPoint 2021 pentru Mac PowerPoint 2019 PowerPoint 2016 Când vă creați prezentarea, de obicei adăugați diapozitive noi, mutați diapozitivele și ștergeți diapozitivele de care nu mai aveți nevoie. Windows macOS Web Adăugarea diapozitivelor Selectați diapozitivul pe care doriți ca noul diapozitiv să îl urmeze. Pe fila Pornire , selectați săgeata de lângă Diapozitiv nou . Selectați un aspect. Selectați caseta text și tastați. Ștergerea diapozitivelor Pentru un singur diapozitiv: Faceți clic dreapta pe diapozitiv în panoul de miniaturi din stânga, apoi selectați Ștergere diapozitiv. Pentru mai multe diapozitive: Apăsați lung tasta Ctrl, iar în panoul de miniaturi din stânga, selectați diapozitivele. Eliberați tasta Ctrl. Apoi faceți clic dreapta pe selecție și alegeți Ștergere diapozitiv . Pentru o secvență de diapozitive: Apăsați și țineți apăsată tasta Shift, iar în panoul de miniaturi din stânga, selectați primul și ultimul diapozitiv din secvență. Eliberați tasta Shift. Apoi faceți clic dreapta pe selecție și alegeți Ștergere diapozitiv . Dublarea unui diapozitiv În panoul de miniaturi din stânga, faceți clic dreapta pe miniatura diapozitivului pe care doriți să-l dublați, apoi faceți clic pe Dublare diapozitiv . Dublarea este inserată imediat după original. Modificarea ordinii diapozitivelor Mutarea unui singur diapozitiv: În panoul din stânga, faceți clic pe miniatura diapozitivului pe care doriți să-l mutați, apoi glisați-l în noua locație. Mutarea mai multor diapozitive: Apăsați și țineți apăsată tasta Ctrl, iar în panoul din stânga, faceți clic pe fiecare diapozitiv pe care doriți să îl mutați. Eliberați tasta Ctrl și glisați diapozitivele selectate ca grup către noua locație. Consultați și Ce este un aspect de diapozitiv? Utilizarea vizualizării de diapozitiv vertical (portret) pentru prezentare Reutilizarea (importul) diapozitivelor din altă prezentare Activități de bază pentru crearea unei prezentări PowerPoint Adăugarea unui diapozitiv nou În panoul de miniaturi din stânga, selectați diapozitivul după care va apărea noul diapozitiv. Pe fila Pornire , faceți clic pe săgeata de lângă Diapozitiv nou . Selectați un aspect pentru diapozitivul nou. Aflați mai multe despre bibliotecile de diapozitive . Modificarea ordinii diapozitivelor În panoul din stânga, selectați miniatura diapozitivului care va fi mutat, apoi glisați-l în noua locație. Sfat Pentru a muta mai multe diapozitive, apăsați și țineți apăsată tasta Ctrl în timp ce faceți clic pe toate diapozitivele care urmează să fie mutate. Apoi glisați-i ca grup către noua locație. Ștergerea unui diapozitiv În panoul din stânga, faceți clic dreapta pe miniatura diapozitivului de șters. Apăsați lung tasta Ctrl pentru a selecta mai multe diapozitive sau apăsați continuu tasta Shift pentru a selecta mai multe diapozitive succesive. Apoi faceți clic pe Ștergere diapozitiv. Dublarea unui diapozitiv În panoul din stânga, faceți clic dreapta pe miniatura diapozitivului pe care doriți să-l dublați. În meniu, selectați Dublare diapozitiv. Consultați și Aplicarea unui aspect de diapozitiv Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026