https://support.microsoft.com/ro-ro/office/3ac2075c-f51b-4fbd-b356-b4c6748ec966

Modificarea fundalului diapozitivelor | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Modificarea fundalului diapozitivelor Se aplică la PowerPoint pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint 2024 PowerPoint 2024 pentru Mac PowerPoint 2021 PowerPoint 2021 pentru Mac PowerPoint 2019 PowerPoint 2016 În PowerPoint, puteți să modificați fundalul diapozitivului cu o imagine sau o culoare. Windows Web macOS Puteți adăuga o culoare uni sau gradient, un model sau o imagine ca fundal al unui diapozitiv sau al unei întregi prezentări. Formatarea fundalului diapozitivului cu o culoare Pe panglică, selectați fila Proiectare . În extremitatea dreaptă, selectați Formatare fundal . Panoul Formatare fundal se deschide în partea dreaptă a ferestrei. Sub Umplere , selectați Umplere solidă , Umplere gradient sau Umplere model . Selectați o culoare și alte opțiuni însoțitoare, după caz. În mod implicit, selecțiile pe care le efectuați se aplică la diapozitivul curent. Dacă doriți ca acestea să se aplice la toate diapozitivele din fișier, în partea de jos a panoului, selectați Se aplică pentru toate . Formatați fundalul diapozitivului cu o fotografie Pe panglică, selectați fila Proiectare . În extremitatea dreaptă, selectați Formatare fundal . Panoul Formatare fundal se deschide în partea dreaptă a ferestrei. Sub Umplere , selectați Umplere cu imagine sau textură . Sub Sursă imagine , selectați Inserare. Alegeți locul de unde doriți să preluați imaginea, apoi navigați la imagine, selectați-o și selectați Inserare . Ajustați alte setări după cum este necesar, cum ar fi transparența imaginii. În mod implicit, selecțiile pe care le efectuați se aplică la diapozitivul curent. Dacă doriți ca acestea să se aplice la toate diapozitivele din fișier, în partea de jos a panoului, selectați Se aplică pentru toate . În PowerPoint pentru web, puteți efectua formatări de fundal simple pentru unul sau mai multe diapozitive cu o culoare compactă sau o imagine. Pentru a efectua formatări mai complexe, cum ar fi adăugarea unui gradient de culoare sau pentru a face o imagine transparentă, utilizați versiunea desktop de PowerPoint pe Windows sau macOS. Formatarea fundalului diapozitivului cu o culoare Puteți umple fundalul cu o culoare compactă. PowerPoint pentru web nu acceptă umpleri cu gradient pentru fundalurile de diapozitiv. Dacă doriți să aveți umpleri cu gradient în PowerPoint pentru web, spuneți-ne, oferindu-ne feedback. Consultați Cum pot trimite feedback pentru Microsoft Office? pentru mai multe informații. Pe fila Proiectare , selectați Fundal . Selectați Umplere solidă , apoi alegeți o culoare din galerie. (Pentru a reseta fundalul la starea sa anterioară, selectați Pornire > Anulare .) Dacă doriți ca toate diapozitivele să aibă aceeași culoare de fundal, pe fila Proiectare , selectați Fundalul > Se aplică pentru toate . Formatați fundalul diapozitivului cu o fotografie Atunci când inserați o imagine ca fundal, PowerPoint pentru web redimensionează imaginea cât de bine poate pentru a umple întreaga zonă a diapozitivului. Pentru rezultate optime, alegeți o imagine care are aceeași orientare ca diapozitivele dvs. Pe fila Proiectare , selectați Fundal . Selectați Inserare imagine , apoi, sub Fundalul imaginii , selectați De pe dispozitiv (pentru a selecta propria imagine) sau Imagini stoc (pentru a selecta o imagine din biblioteca de imagini Microsoft). Navigați la imaginea pe care doriți să o utilizați. Selectați-o, apoi selectați Deschidere sau Inserare . Pentru a face toate diapozitivele să aibă aceeași imagine de fundal, pe fila Proiectare , selectați din nou Fundal , apoi selectați Se aplică pentru toate . PowerPoint pentru web acceptă următoarele formate de imagine: .jpg, .jpeg, .png, .gif, .bmp, .wmf, .emf, .tif și .tiff. PowerPoint pentru web nu are capacitatea de a face o imagine transparentă. Utilizați aplicația PowerPoint pentru desktop dacă doriți să faceți transparentă imaginea de fundal. PowerPoint pentru web nu are capacitatea de a elimina fundalul unei imagini. Utilizați aplicația PowerPoint pentru desktop pentru a elimina fundalul unei imagini. Eliminarea unui fundal de diapozitiv Puteți elimina orice fundal de diapozitiv pe care îl aveți momentan, resetând la un fundal alb solid: Pe fila Proiectare , selectați Fundal . Selectați Umplere solidă , apoi alegeți Alb, Fundal 1 în colțul din stânga sus al galeriei de culori. Aplicarea unei teme de proiectare cuprinzătoare la prezentarea dvs. PowerPoint pentru web este livrat cu teme: seturi de culori, aspecte și fonturi proiectate profesionist. După ce selectați o temă, toate diapozitivele vor adopta acel aspect. Pentru mai multe informații, consultați Aplicarea unei teme colorate la prezentare . Aplicarea unui fundal pentru toate diapozitivele Pe fila Proiectare , în Particularizare , faceți clic pe Formatare fundal . Selectați dintre opțiunile de umplere Solid , Gradient , Imagine sau textură sau Model pentru a crea stilul de fundal dorit. Selectați Se aplică pentru toate . Aplicarea unui fundal particularizat la unul sau mai multe diapozitive În meniul Vizualizare , faceți clic pe Normal , apoi, în panoul de navigare, faceți clic pe diapozitivul sau diapozitivele pe care doriți să le modificați. Pe fila Proiectare , în Particularizare , faceți clic pe Formatare fundal . Faceți clic pe Umplere , apoi faceți clic pe opțiunea Solid , Gradient , Imagine, Textură sau model . Alegeți umplerile de fundal dorite. Notă Pentru a elimina ulterior fundalurile particularizate și a aplica fundalul implicit pentru temă la toate diapozitivele, faceți clic pe opțiunea Umplere solidă din Formatare fundal . În meniul pop-up Culori temă , faceți clic pe Automat , apoi pe Se aplică tot . Eliminarea fundalurilor din toate diapozitivele Pe fila Proiectare , în Particularizare , faceți clic pe Formatare fundal . Faceți clic pe Umplere solidă , faceți clic pe Culoare , apoi selectați fundalul alb în Culori temă . Selectați Se aplică pentru toate . Consultați și Adăugarea aceleiași imagini sau inscripționări la fiecare diapozitiv Animarea fundalului diapozitivelor în PowerPoint pentru Mac Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026