https://support.microsoft.com/ro-ro/office/158e6dba-e53e-479b-a6fc-caab72609689

Aplicarea unui aspect de diapozitiv | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Aplicarea unui aspect de diapozitiv Se aplică la PowerPoint pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint 2024 PowerPoint 2024 pentru Mac PowerPoint 2021 PowerPoint 2021 pentru Mac PowerPoint 2019 PowerPoint 2016 PowerPoint pentru iPhone PowerPoint pentru telefoane Android PowerPoint Mobile Fiecare temă din PowerPoint include un set de aspecte de diapozitiv - aranjamente predefinite pentru conținutul diapozitivului dvs. Casetele „substituent” vă oferă locuri în care să inserați conținutul, cu puțină sau chiar fără formatare și aranjare manuală. Alegeți un aspect dintr-un meniu din PowerPoint, apoi inserați cuvintele și elementele grafice. Aspectele predefinite includ un diapozitiv Titlu cu care să începeți, un aspect general Titlu și conținut, un aspect de comparare alăturată și un aspect Imagine cu legendă. Pentru mai multe informații despre aspectele de diapozitiv, consultați Ce este un aspect de diapozitiv? Windows macOS Web Office pentru Android Office pentru iOS Windows Mobile Aranjați conținutul pe diapozitive cu diferite aspecte de diapozitiv, în funcție de gusturile și preferințele dvs. sau pentru a îmbunătăți claritatea și lizibilitatea conținutului. Selectați diapozitivul pentru care doriți să modificați aspectul. Selectați Aspect de diapozitiv de pornire >. Selectați aspectul dorit. Aspectele conțin substituenți pentru text, videoclipuri, imagini, diagrame, forme, clipuri grafice, fundaluri și altele. În plus, ele conțin formatări pentru acele obiecte, cum ar fi culorile temelor, fonturile și efectele. Notă Selectați Reinițializare la domiciliu > dacă ați făcut modificări de aspect care nu vă plac și doriți să reveniți la aspectul inițial. Utilizarea opțiunii Resetare nu șterge conținutul adăugat. Modificarea orientării diapozitivelor Un articol de Ajutor separat vă arată cum să comutați între orientările portret și vedere: vedere Consultați Modificarea orientării paginii în PowerPoint între portret și vedere . Consultați și Adăugarea, editarea sau eliminarea unui substituent dintr-un aspect de diapozitiv Ce este un aspect de diapozitiv? Ce este un coordonator de diapozitive? Adăugați culoare și stil la diapozitive cu ajutorul Temelor Alegerea unui aspect de diapozitiv standard În vizualizarea Normală , pe fila Pornire , faceți clic pe Aspect . Alegeți un aspect care corespunde cel mai bine conținutului din diapozitivul dvs. Particularizarea unui aspect de diapozitiv Pe fila Vizualizare , faceți clic pe Coordonator de diapozitive . Aspectele de diapozitive apar ca imagini reduse în panoul din stânga, sub coordonatorul de diapozitive. Alegeți una dintre următoarele sau ambele: Faceți clic pe aspectul dorit și particularizați-l. Puteți să adăugați, să eliminați sau să redimensionați substituenții și puteți utiliza fila Pornire pentru a modifica fonturi, culori și alte elemente de proiectare. Faceți clic pe Inserare aspect pentru a adăuga un diapozitiv nou și a-l formata. Faceți clic pe Închidere coordonator pentru a opri editarea aspectelor. Aspectul de diapozitiv revizuit va fi disponibil de inserat ca un diapozitiv nou, oriunde în prezentare. Salvarea modificărilor ca temă nouă Faceți clic pe Proiectare și indicați spre orice temă. Faceți clic pe săgeata în jos care apare sub panoul de teme. Faceți clic pe Salvare temă curentă , dați temei un nume și faceți clic pe Salvare . Noua temă va conține aspectul de diapozitiv modificat recent și va fi disponibilă în galeria Teme. Modificarea orientării diapozitivelor Pentru a comuta între orientările portret și vedere, consultați Modificarea orientării . vedere Informații corelate Ce este un coordonator de diapozitive? Crearea unei teme proprii în PowerPoint Crearea și salvarea unui șablon PowerPoint Fiecare aspect de diapozitiv conține substituenți pentru text, imagini, diagrame, forme și altele. Când aranjați conținut pe diapozitive, alegerea unui aspect care se potrivește cel mai bine conținutului vă oferă un punct de pornire. Alegerea unui aspect atunci când adăugați un diapozitiv nou: În fila Pornire , faceți clic pe Diapozitiv nou . Alegeți un aspect pentru diapozitivul nou și apare diapozitivul nou sau faceți clic pe Adăugare diapozitiv . Modificarea aspectului unui diapozitiv existent: Pe fila Pornire , faceți clic pe Aspect diapozitiv . Alegeți un aspect care se potrivește cel mai bine conținutului de pe diapozitiv și apare noul aspect sau faceți clic pe Modificare aspect . Modificarea orientării diapozitivelor Pentru a comuta între orientările portret și vedere, consultați Modificarea orientării . vedere Pe telefon sau pe tabletă: Atingeți diapozitivul al cărui aspect doriți să-l definiți. Pe bara de instrumente flotantă din partea de jos a ferestrei, atingeți Aspect reședință >: Atingeți pentru a selecta aspectul de diapozitiv dorit. Aspectul este aplicat. Puteți să continuați editarea diapozitivului sau să treceți la altul. Pe telefon sau pe tabletă: Atingeți diapozitivul al cărui aspect doriți să-l definiți. Pe bara de instrumente flotantă din partea de jos a ferestrei, atingeți Aspect reședință >: Atingeți pentru a selecta aspectul de diapozitiv dorit. Aspectul este aplicat. Puteți să continuați editarea diapozitivului sau să treceți la altul. Pe tabletă: Atingeți diapozitivul al cărui aspect doriți să-l definiți. Pe fila Pornire , atingeți Aspect . Atingeți pentru a selecta aspectul de diapozitiv dorit. Aspectul este aplicat. Puteți să continuați editarea diapozitivului sau să treceți la altul. Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026