https://support.microsoft.com/ro-ro/office/b9abb2a0-7aef-4257-a14e-4329c904da54

Ce este un coordonator de diapozitive în PowerPoint? | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Ce este un coordonator de diapozitive în PowerPoint? Se aplică la PowerPoint pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint 2024 PowerPoint 2024 pentru Mac PowerPoint 2021 PowerPoint 2021 pentru Mac PowerPoint 2019 PowerPoint 2016 Dacă doriți ca toate diapozitivele să conțină aceleași fonturi și imagini (cum ar fi siglele), puteți efectua aceste modificări într-un singur loc, și anume în Coordonatorul de diapozitive, iar ele vor fi aplicate tuturor diapozitivelor. Pentru a deschide vizualizarea Coordonator de diapozitive, pe fila Vizualizare , selectați Coordonator de diapozitive : Diapozitivul coordonator este diapozitivul poziționat superior în panoul de miniaturi în partea stângă a ferestrei. Când editați diapozitivul coordonator, toate diapozitivele care îi urmează vor conține modificările respective. Cu toate acestea, majoritatea modificărilor pe care le efectuați vor fi cel mai probabil la coordonatorii de aspect asociați coordonatorului. Când efectuați modificări la aspecte și la Coordonatorul diapozitivelor, în Vizualizare coordonator de diapozitive, alte persoane care lucrează la prezentarea dvs. În schimb, dacă lucrați în Vizualizarea normală și constatați că nu reușiți să editați un element dintr-un diapozitiv (cum ar fi "de ce nu pot să elimin această imagine?"), motivul poate fi că elementul pe care încercați să-l modificați este definit în Coordonatorul de diapozitive sau într-un coordonator aspect. Pentru a-l edita, trebuie să comutați la vizualizarea Coordonator de diapozitive. Notă Se recomandă să editați coordonatorii de diapozitive și aspectele înainte să începeți să creați diapozitive individuale. Astfel, toate diapozitivele pe care le adăugați la prezentarea dvs. se bazează pe editările particularizate. Dacă editați coordonatorul de diapozitive sau coordonatorii de aspect după ce creați diapozitive individuale, va trebui să aplicați din nou aspectele modificate la diapozitivele existente din prezentare în Vizualizarea normală. Teme O temă este o paletă de culori, fonturi și efecte speciale (cum ar fi umbre, reflecții, efecte 3D și multe altele) care se completează unele pe celelalte. Fiecare temă din PowerPoint a fost creată de un designer abil. Noi vă punem la dispoziție acele teme preproiectate pe fila Proiectare din Vizualizarea normală. De asemenea, puteți obține mai multe șabloane PowerPoint gratuite online . Fiecare temă pe care o utilizați în prezentarea dvs. include un coordonator de diapozitive și un set de aspecte asociate. Dacă utilizați mai multe teme în prezentarea dvs., veți avea mai mulți coordonatori de diapozitive și mai multe seturi de aspecte. Aspecte de diapozitiv Puteți modifica și gestiona aspectele de diapozitiv în vizualizarea Coordonator de diapozitive. Fiecare temă are mai multe aspecte de diapozitiv. Puteți alege aspectele care se potrivesc cel mai bine conținutului diapozitivului dvs.; unele sunt mai potrivite pentru text, iar altele sunt mai potrivite pentru elemente grafice. În Vizualizarea normală, veți aplica aspectele la diapozitive. Fiecare aspect de diapozitiv este configurat diferit, cu tipuri diferite de substituenți în locații diferite din fiecare aspect. Fiecare coordonator de diapozitive are un aspect de diapozitiv asociat denumit Aspect diapozitiv titlu și fiecare temă aranjează diferit textul și alți substituenți de obiecte pentru acel aspect, cu culori, fonturi și efecte diferite. Imaginile de mai jos prezintă diferențele dintre aspectele de diapozitiv titlu pentru două teme: prima este tema Bază , iar a doua este tema Integrală . Puteți modifica orice legat un aspect, în funcție de nevoile dvs. Când modificați un aspect și accesați vizualizarea normală, fiecare diapozitiv pe care îl adăugați după aceasta și care se va baza pe acel aspect, va reflecta aspectul modificat. Totuși, dacă în prezentare există diapozitive care se bazează pe versiunea anterioară a aspectului respectiv, va trebui din nou să aplicați aspectul la acele diapozitive. (Pentru instrucțiuni, consultați Editarea și reaplicarea unui aspect .) Pentru o descriere completă a aspectelor de diapozitiv, consultați Ce este un aspect de diapozitiv? Curățarea coordonatorilor de diapozitive neutilizați Această caracteristică este disponibilă doar pentru abonații Microsoft 365 pentru clienții desktop Windows. În Microsoft 365, atunci când deschideți o prezentare care conține 25 sau mai mulți coordonatori de diapozitive și unii sunt neutilizați, PowerPoint deschide o casetă de mesaj care oferă eliminarea coordonatorilor de diapozitive neutilizați pentru dvs. Puteți accepta sau refuza. Poate doriți pur și simplu să știți despre coordonatorii neutilizați, astfel încât să-i puteți examina manual ulterior. Mai multe informații despre coordonatorii de diapozitive, aspecte și teme Ce este un aspect de diapozitiv? Utilizarea mai multor coordonatori de diapozitive într-o prezentare unică Aplicarea culorii și proiectării pentru diapozitivele mele (temă) Aplicarea mai multor proiectări (teme) de diapozitive într-o prezentare Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026