https://support.microsoft.com/ro-ro/powerpoint/training/customize-a-slide-master

Particularizarea unui coordonator de diapozitive | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Particularizarea unui coordonator de diapozitive Se aplică la PowerPoint pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint 2024 PowerPoint 2024 pentru Mac PowerPoint 2021 PowerPoint 2021 pentru Mac PowerPoint 2019 PowerPoint 2016 Utilizați un coordonator de diapozitive pentru a adăuga uniformitate culorilor, fonturilor, titlurilor, siglelor și altor stiluri și pentru a vă ajuta să unificați forma de prezentare. Puteți să modificați culorile, fonturile sau efectele unui coordonator de diapozitive. Puteți să mutați, să ascundeți sau să afișați substituenți. De asemenea, puteți schimba orientarea paginii de la portret la vedere sau invers. Windows macOS Crearea și particularizarea unuia sau a mai multor coordonatori de diapozitive Pe fila Vizualizare , selectați Coordonator de diapozitive . Când deschideți vizualizarea Coordonator de diapozitive , un coordonator de diapozitive se afișează în panoul de miniaturi cu aspectele implicite, asociate dedesubt. Dacă doriți să adăugați un alt coordonator de diapozitive, procedați astfel: Faceți clic pe o locație din panoul de miniaturi de diapozitive unde doriți să apară noul coordonator de diapozitive. Pe fila Coordonator de diapozitive , selectați Inserare coordonator de diapozitive . Notă În panoul miniaturii de diapozitive, coordonatorul de diapozitive este imaginea mai mare de diapozitiv din partea de sus, iar aspectele asociate sunt poziționate sub coordonatorul de diapozitive. Alegeți oricare dintre următoarele variante: Pentru a crea unul sau mai multe aspecte particularizate sau pentru a modifica aspectele existente, consultați Aplicarea unui aspect de diapozitiv . Pentru a elimina oricare dintre aspectele de diapozitiv predefinite care însoțesc coordonatorul de diapozitive implicit, în panoul cu miniaturi de diapozitive, faceți clic pe fiecare aspect de diapozitiv pe care doriți să îl ștergeți, apoi, în fila Coordonator de diapozitive , faceți clic pe Ștergere . Pentru a aplica o proiectare sau culori, fonturi, efecte și fundaluri bazate pe teme, consultați Crearea unei teme proprii în PowerPoint . Pentru a seta orientarea paginii pentru toate diapozitivele din prezentare, pe fila Coordonator de diapozitive , selectați Dimensiune > diapozitiv Dimensiune particularizată de diapozitiv . Sub Orientare, selectați orientarea dorită. Pentru a controla dacă subsolurile (numărul diapozitivului, data și substituenții de text de subsol) sunt vizibile pe un anumit tip de diapozitiv: În panoul de miniaturi, selectați un aspect de diapozitiv, apoi, pe fila Coordonator de diapozitive, bifați sau debifați Subsoluri . Pentru a atribui un anumit text oricăruia dintre subsoluri, pe panglică, selectați Inserare > anteturi, apoi selectați opțiunile dorite. Pentru mai multe detalii, consultați Inserarea sau modificarea numerelor de diapozitiv, a datei sau a subsolului în diapozitivele de pe ecran în PowerPoint . După ce efectuați modificările, pe fila Coordonator de diapozitive , selectați Închidere vizualizare coordonator . Dacă doriți să salvați acest lucru ca șablon pentru a-l reutiliza din nou, selectați Salvare fișier > ca (sau Salvați o copie ), modificați tipul de fișier în șablon, introduceți un nume de fișier și selectați Salvare . Consultați și Ce este un coordonator de diapozitive? Adăugați culoare și stil la diapozitive cu ajutorul Temelor Adăugarea, editarea sau eliminarea unui substituent dintr-un aspect de diapozitiv Modificarea alinierii, indentării și spațierii textului în PowerPoint Utilizarea mai multor coordonatori de diapozitive într-o prezentare unică Crearea și particularizarea unuia sau a mai multor coordonatori de diapozitive Pe fila Vizualizare , faceți clic pe Coordonator de diapozitive . Când deschideți vizualizarea Coordonator de diapozitive , apare un coordonator de diapozitive necompletat, cu aspectele implicite asociate. Dacă doriți să adăugați un alt coordonator de diapozitive, procedați astfel: Faceți clic pe o locație din panoul de miniaturi de diapozitive unde doriți să apară noul coordonator de diapozitive. Pe fila Coordonator de diapozitive , faceți clic pe Inserare coordonator de diapozitive . Notă În panoul miniaturii de diapozitiv, coordonatorul de diapozitive este imaginea de diapozitiv mai mare, iar aspectele asociate sunt poziționate sub coordonatorul de diapozitive. Alegeți oricare dintre următoarele variante: Pentru a crea unul sau mai multe aspecte particularizate sau pentru a modifica aspectele existente, consultați Aplicarea unui aspect de diapozitiv . Pentru a elimina oricare dintre aspectele de diapozitiv predefinite care însoțesc coordonatorul de diapozitive implicit, în panoul cu miniaturi de diapozitive, faceți clic pe fiecare aspect de diapozitiv pe care doriți să îl ștergeți, apoi, în fila Coordonator de diapozitive , faceți clic pe Ștergere . Pentru a aplica o proiectare sau culori, fonturi, efecte și fundaluri bazate pe teme, consultați Crearea unei teme proprii în PowerPoint . Pentru a seta orientarea paginii pentru toate diapozitivele din prezentare, pe fila Coordonator de diapozitive , faceți clic pe Dimensiune > diapozitiv Inițializare pagină . Sub Orientare, faceți clic pe orientarea dorită. Pentru a adăuga text care va apărea ca subsol în partea de jos a tuturor paginilor din prezentare, pe fila Coordonator de diapozitive , faceți clic pe Dimensiune > diapozitiv Antet/subsol Inițializare > pagină. După ce efectuați modificările, pe fila Coordonator de diapozitive , faceți clic pe Închidere coordonator . Dacă doriți să îl salvați ca șablon pentru a-l reutiliza din nou, faceți clic pe Salvare > fișier ca șablon , tastați un nume de fișier și faceți clic pe Salvare . Informații de bază Aflați mai multe despre coordonatorii de diapozitive Consultați și Crearea sau modificarea aspectelor de diapozitive în PowerPoint pentru Mac Adăugarea unei imagini transparente (inscripționare) la diapozitive în PowerPoint pentru Mac Adăugarea unei sigle, a numelui firmei sau a textului de antet sau de subsol la diapozitivele imprimate Adăugarea numerelor de pagină, a datei și orei sau a textului de subsol pentru toate diapozitivele în PowerPoint pentru Mac Modificarea formatării subsolului pe toate diapozitivele în PowerPoint pentru Mac Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026