https://support.microsoft.com/ro-ro/office/8bad6395-a1f4-4af6-a360-0df412e510bf

Inserarea sau modificarea numerelor de diapozitiv, a datei sau a subsolului în diapozitivele de pe ecran în PowerPoint | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Inserarea sau modificarea numerelor de diapozitiv, a datei sau a subsolului în diapozitivele de pe ecran în PowerPoint Se aplică la PowerPoint pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint 2024 PowerPoint 2024 pentru Mac PowerPoint 2021 PowerPoint 2021 pentru Mac PowerPoint 2019 PowerPoint 2016 În PowerPoint, puteți să adăugați sau să eliminați numere automate de diapozitiv, să ascundeți numerotarea din diapozitivul titlu și să mutați numere de diapozitive. De asemenea, puteți adăuga data și ora la diapozitive. Windows macOS Web Dacă doriți să sugerați îmbunătățiri ale caracteristicii de numerotare a diapozitivelor, puteți face acest lucru selectând Ajutor > Feedback > Faceți o sugestie . Selectați un titlu de mai jos pentru a-l deschide și a vedea instrucțiunile detaliate. Adăugarea numerelor de diapozitiv la prezentare Pe fila Inserare , selectați Număr diapozitiv . Pe fila Diapozitiv , bifați caseta Număr diapozitiv . Dacă nu doriți să apară un număr pe diapozitivul titlu, bifați și caseta Nu se afișează la diapozitivul titlu . Selectați Se aplică pentru toate . Tema aplicată la prezentarea dvs. are o locație standard pentru locul unde apar numerele pe diapozitive, după cum puteți vedea în imaginea cu două teme de mai jos. Pentru a schimba acel loc, consultați „Modificarea locului unde apar numerele de pagină pe diapozitive” mai jos. Eliminarea numerelor de diapozitiv din prezentare Pe fila Inserare , selectați Număr diapozitiv . Pe fila Diapozitiv , debifați caseta denumită Număr diapozitiv . Selectați Se aplică pentru toate . Ascunderea numerelor de diapozitiv de pe diapozitivul titlu Pe fila Inserare , selectați Număr diapozitiv . Pe fila Diapozitiv , bifați caseta Nu se afișează la diapozitivul titlu . Selectați Se aplică pentru toate . Repoziționați numerele diapozitivelor Pe fila Vizualizare , selectați Coordonator de diapozitive . În partea de sus a panoului cu miniaturi, selectați miniatura Coordonator de diapozitive . În panoul Diapozitive , selectați și mențineți apăsat substituentul numărului de pagină până când vedeți săgeata cu patru capete, apoi glisați-o într-o locație nouă. După ce ați terminat, selectați Închidere vizualizare coordonator . Începerea numerotării diapozitivelor cu un anumit număr Pe fila Proiectare , selectați Dimensiune diapozitiv , apoi Dimensiune particularizată de diapozitiv . Sub Numerotare diapozitive din , selectați săgeata în sus sau în jos pentru a comuta la numărul de la care doriți să începeți: Selectați OK . Adăugarea datei și a orei Pe fila Vizualizare , în grupul Vizualizări prezentare , selectați Normal . În partea stângă a ecranului, în panoul care conține miniaturile diapozitivelor, selectați miniatura primului diapozitiv din prezentare. On the Insert tab, in the Text group, select Date & Time . Se deschide caseta de dialog Antet și subsol . Pe fila Diapozitiv , bifați caseta de selectare Data și ora și alegeți tipul de dată dorit: Dacă doriți ca data și ora să reflecte data și ora curente de fiecare dată când deschideți sau când imprimați prezentarea, selectați Actualizare automată , apoi selectați formatul de dată și oră dorit. Dacă doriți să setați data și ora la o anumită dată, selectați Fixate , apoi, în caseta Fixe , tastați data dorită. Dacă setați data prezentării dvs. astfel încât să fie Fixă , este posibil să urmăriți cu ușurință ultima dată când ați efectuat modificări în prezentare. Dacă doriți să adăugați data și ora la toate diapozitivele din prezentare, selectați Se aplică pentru toate . Adăugarea de text la subsol Pe fila Inserare , selectați Antet și subsol . Pe fila Diapozitiv , bifați caseta Subsol . În caseta de sub Subsol , tastați textul dorit, cum ar fi „Confidențial pentru firmă”. Pentru ca subsolul să nu mai apară pe diapozitivul titlu, bifați caseta Nu se afișează la diapozitivul titlu . Selectați Se aplică pentru toate pentru ca subsolul să apară în toate diapozitivele sau selectați Se aplică pentru ca acesta să apară doar în diapozitivul selectat în prezent. Ștergeți un subsol Pe fila Inserare , selectați Antet și subsol . Pe fila Diapozitiv , debifați caseta Subsol . Selectați Se aplică pentru toate pentru a elimina subsolul de pe toate diapozitivele din prezentare. În caz contrar, selectați Se aplică pentru a elimina subsolul doar de pe diapozitivul selectat în prezent. Depanarea problemelor cu afișarea subsolurilor pe diapozitive Pentru detalii, consultați Depanarea subsolurilor . Alte articole despre numerotare și subsoluri Modificarea fonturilor dintr-un subsol de pe un diapozitiv De ce nu pot să selectez și să modific textul din subsol? Inserarea sau eliminarea numerelor de diapozitiv Accesați Vizualizare > normală . Accesați Inserare > număr de diapozitiv . Selectați Număr diapozitiv , apoi introduceți numărul diapozitivului de pornire. Previzualizarea afișează locația. Pentru a adăuga sau a elimina numărul de diapozitiv doar din pagina de titlu, ștergeți sau selectați Nu se afișează în diapozitivul titlu . Selectați Se aplică pentru toate sau Se aplică . Inserarea datei și orei într-un subsol Accesați Vizualizare > normală . Accesați Inserare > număr de diapozitiv . Selectați Data și ora , apoi selectați Actualizare automată sau Remediat . Dacă alegeți Fix , introduceți data în formatul dorit. Dacă alegeți Actualizare automată, PowerPoint introduce data curentă și selectați formatul de dată dorit din lista verticală. Selectați Se aplică pentru toate sau Se aplică . Adăugarea numerelor de diapozitiv la prezentare On the Insert tab, select Footer > Slide Number . În panoul Subsol , selectați caseta Număr diapozitiv . Dacă doriți să evitați să aveți un număr de diapozitiv pe diapozitivul titlu, selectați Nu se afișează pe diapozitivul titlu . Dacă doriți să includeți text de "subsol" suplimentar în diapozitive, selectați Subsol , apoi introduceți informațiile dorite în caseta text. Selectați Se aplică pentru toate . Închideți panoul Subsol . Adăugarea unui subsol la prezentare On the Insert tab, select Footer > Footer . În panoul Subsol , selectați caseta Subsol . Introduceți informațiile dorite în caseta text. De exemplu, puteți introduce o dată sau un nume de fișier. Selectați Se aplică pentru toate . Închideți panoul Subsol . Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026