Aflați câte nuclee are un procesor pe un dispozitiv Windows | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Subiecte asociate Subiecte asociate × Totul despre hardware-ul din Windows Termeni comuni legați de PC și dispozitiv Totul despre Memoria Computerului Totul despre ecranele și afișajele dispozitivelor Totul despre unitățile de procesare grafică (GPU-uri) Totul despre unitățile de procesare neuronală (NPU) Totul despre procesoare (unități CPU) Despre SSD, HDD și tipuri de stocare Adăugați și eliminați hardware Adăugați un dispozitiv hardware la un dispozitiv Windows Eliminați în siguranță hardware din Windows Bluetooth Verificați dacă un dispozitiv Windows 11 acceptă Bluetooth Low Energy Audio Conectați-vă la o rețea Bluetooth în Windows Cum să găsiți setările Bluetooth în Windows Asocierea unui dispozitiv Bluetooth în Windows Trimiterea și primirea de fișiere prin Bluetooth în Windows Profiluri Bluetooth acceptate Activarea sau dezactivarea Bluetooth în Windows Ce versiune Bluetooth se află pe un dispozitiv Windows Cameră Gestionați permisiunile de aplicație pentru o cameră în Windows Efecte de studio Windows Drivere Obțineți automat driverele de hardware recomandate și actualizate Adaptorul de afișare de bază Microsoft în Windows Tastatură Familiarizați-vă cu tastatura tactilă Sfaturi și trucuri despre tastatura Windows Mouse și creion Modificați setările mouse-ului Utilizarea unui creion cu Windows Imprimante și scanere Adăugați sau instalați o imprimantă în Windows Cum se descarcă și se instalează cele mai recente drivere de imprimantă Instalați și utilizați un scaner în Windows Setați o imprimantă implicită în Windows Partajați o imprimantă ca imprimantă de rețea Vizualizați coada de așteptare la imprimare a unei imprimante în Windows Procesoare Windows pe 32 de biți și pe 64 de biți Întrebări frecvente Aflați câte nuclee are un procesor pe un dispozitiv Windows Întrebări frecvente despre PC-urile Windows de tip ARM Funcții tactile Activați și dezactivați tastatura tactilă în Windows Activați și dezactivați suportul tactil virtual în Windows Activați și dezactivați ecranul tactil în Windows Remediați problemele cu suportul tactil din Windows Gesturi tactile pentru Windows Ce să încercați dacă un ecran tactil nu funcționează în Windows Aflați câte nuclee are un procesor pe un dispozitiv Windows Se aplică la Windows 11 Windows 10 Windows oferă mai multe modalități încorporate de a vizualiza detaliile procesorului, inclusiv numărul de nuclee și procesoarele logice. Urmați acești pași pentru a determina numărul de nuclee pe care le are procesorul pe un dispozitiv Windows. Windows 11 Windows 10 Faceți clic dreapta pe Start și selectați Manager de activități . Sfat Apăsați Ctrl + , Shift + , Esc pentru a deschide și Managerul de activități . Alegeți Performanță din panoul din stânga al ferestrei Manager de activități și selectați CPU. Numărul de nuclee și de procesoare logice pe care le are un dispozitiv Windows este listat lângă următoarele valori: Nuclee: Procesoare logice: Notă Asistența pentru Windows 10 s-a încheiat pe 14 octombrie 2025 După 14 octombrie 2025, Microsoft nu va mai furniza actualizări de software gratuite de la Windows Update, asistență tehnică sau remedieri de securitate pentru Windows 10. PC-ul va funcționa în continuare, dar vă recomandăm să treceți la Windows 11. Aflați mai multe Faceți clic dreapta pe Start și selectați Manager de activități . Sfat Apăsați Ctrl + , Shift + , Esc pentru a deschide și Managerul de activități . Când se deschide fereastra Manager de activități , selectați fila Performanță în partea de sus a ferestrei, apoi asigurați-vă că s-a selectat CPU . Numărul de nuclee și de procesoare logice pe care le are un dispozitiv Windows este listat lângă următoarele valori: Nuclee: Procesoare logice: Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026