https://support.microsoft.com/ro-ro/office/activit%C4%83%C8%9Bi-de-baz%C4%83-pentru-crearea-unei-prezent%C4%83ri-powerpoint-efbbc1cd-c5f1-4264-b48e-c8a7b0334e36

Activități de bază pentru crearea unei prezentări PowerPoint | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Activități de bază pentru crearea unei prezentări PowerPoint Se aplică la PowerPoint pentru Microsoft 365 PowerPoint 2024 PowerPoint 2021 PowerPoint 2019 PowerPoint 2016 Prezentările PowerPoint funcționează la fel ca expunerile de diapozitive. Pentru a transmite un mesaj sau o poveste, o fragmentați în diapozitive. Gândiți-vă la fiecare diapozitiv ca la o pânză albă pentru imaginile și cuvintele care vă ajută să vă spuneți povestea. Windows Web Alegerea unei teme Când deschideți PowerPoint, veți vedea unele teme și șabloane predefinite. O temă este un proiect de diapozitiv care conține culori, fonturi și efecte speciale asortate, cum ar fi umbre, reflexii și altele. Pe fila Fișier din panglică, selectați Nou , apoi alegeți o temă. PowerPoint vă arată o previzualizare a temei, cu patru variații de culoare din care puteți alege în partea dreaptă. Faceți clic pe Creare sau alegeți o variație de culoare, apoi faceți clic pe Creare . Citiți mai mult: Utilizarea sau crearea temelor în PowerPoint Inserarea unui diapozitiv nou Pe fila Pornire , faceți clic pe jumătatea de jos a Diapozitiv nou și alegeți un aspect de diapozitiv. Citiți mai mult: Adăugarea, rearanjarea și ștergerea diapozitivelor . Salvarea prezentării Pe fila Fișier , alegeți Salvare . Alegeți sau răsfoiți la un folder. Pe caseta Nume fișier , tastați un nume pentru prezentarea dvs., apoi alegeți Salvare . Notă Dacă salvați adesea fișiere într-un anumit folder, puteți să "fixați" calea astfel încât să fie disponibilă întotdeauna (așa cum se arată mai jos). Sfat Salvați-vă lucrul în timpul activității. Apăsați Ctrl+S des sau salvați fișierul în OneDrive și lăsați Salvarea automată să se ocupe de el pentru dvs. Citiți mai mult: Salvarea fișierului de prezentare Adăugarea textului Selectați un substituent pentru text și începeți să tastați. Formatarea textului Selectați textul. Selectați Format formă , apoi, în grupul Stiluri WordArt , puteți efectua una dintre următoarele acțiuni: Pentru a schimba culoarea textului, alegeți Umplere text , apoi alegeți o culoare. Pentru a schimba culoarea conturului textului, alegeți Contur text , apoi alegeți o culoare. Pentru a aplica o umbrire, o reflexie, o strălucire, o reliefare, o rotire 3-D sau o transformare, alegeți Efecte text , apoi alegeți efectul dorit. Citiți mai mult: Modificarea fonturilor Modificarea culorii textului într-un diapozitiv Adăugarea marcatorilor și numerelor la un text Formatarea textului ca exponent sau indice Adăugarea imaginilor Pe fila Inserare , selectați Imagini , apoi efectuați una dintre următoarele acțiuni: Pentru a insera o imagine salvată pe unitatea locală de hard disk sau pe un server intern, alegeți Acest dispozitiv , navigați la imagine, apoi alegeți Inserare . (Pentru abonații Microsoft 365) Pentru a insera o imagine din biblioteca noastră, alegeți Imagini stoc , navigați la o imagine, selectați-o și alegeți Inserare . Pentru a insera o imagine de pe web, alegeți Imagini online și utilizați caseta de căutare pentru a găsi o imagine. Alegeți o imagine, apoi faceți clic pe Inserare . Adăugarea formelor Puteți adăuga forme pentru a ilustra diapozitivul. On the Insert tab, select Shapes , and then select a shape from the menu that appear. În zona de diapozitiv, faceți clic și glisați pentru a desena forma. Selectați fila Format sau Formatare formă din panglică. Deschideți galeria Stiluri formă pentru a adăuga rapid o culoare și un stil (inclusiv umbrire) la forma selectată. Adăugarea notelor vorbitorului Diapozitivele sunt foarte bune atunci când nu aglomerați prea multe informații în ele. Puteți să amplasați evenimente și note utile în notele vorbitorului și să le consultați pe măsură ce susțineți prezentarea. Pentru a deschide panoul de note, în partea de jos a ferestrei, faceți clic pe butonul Note de note . Faceți clic în panoul Note de sub diapozitiv și începeți să vă tastați notele. Citiți mai mult: Adăugarea notelor vorbitorului la diapozitive Imprimarea diapozitivelor cu sau fără notele vorbitorului Susținerea prezentării Pe fila Expunere diapozitive , efectuați una dintre următoarele: Pentru a începe prezentarea de la primul diapozitiv, în grupul Pornire expunere diapozitive , faceți clic pe De la început . Dacă nu sunteți la primul diapozitiv și doriți să începeți de unde sunteți, faceți clic pe De la diapozitivul curent . Dacă doriți să susțineți prezentarea pentru persoane care nu se află acolo unde sunteți, faceți clic pe Prezentare online pentru a configura o prezentare pe web, apoi alegeți una dintre următoarele opțiuni: Difuzarea prezentării PowerPoint online unui public la distanță Vizualizați notele dvs. de vorbitor în timp de prezentați expunerea de diapozitive. Închiderea vizualizării Expunere diapozitive Pentru a ieși oricând din vizualizarea Expunere diapozitive, pe tastatură, apăsați pe Esc . Alegerea unei teme Puteți aplica rapid o temă atunci când începeți o prezentare nouă: Pe fila Fișier , selectați Nou . Selectați Răsfoiți șabloanele pentru a alege o temă. Citiți mai mult: Aplicarea unei teme de proiectare la prezentare Inserarea unui diapozitiv nou În panoul din stânga cu miniaturi ale diapozitivelor, selectați diapozitivul după care doriți să urmeze noul diapozitiv. Pe fila Pornire , selectați jumătatea de jos a Diapozitiv nou . Din meniu, selectați aspectul dorit pentru diapozitivul nou. Noul diapozitiv este inserat și puteți face clic într-un substituent pentru a începe să adăugați conținut. Aflați mai multe despre aspectele de diapozitiv Citiți mai mult: Adăugarea, rearanjarea și ștergerea diapozitivelor Salvarea prezentării PowerPoint pentru web vă salvează automat lucrul în OneDrive, în cloud. Pentru a modifica numele fișierului salvat automat: În bara de titlu, faceți clic pe numele fișierului. În caseta Nume fișier , introduceți numele pe care doriți să-l aplicați la fișier. Dacă doriți să schimbați locația de stocare în cloud, în capătul din dreapta al casetei Locație , faceți clic pe simbolul săgeată, apoi navigați la folderul dorit și selectați Mutare aici . Adăugarea textului Selectați un substituent pentru text și începeți să tastați. Formatarea textului Selectați textul. În fila Pornire , utilizați opțiunile pentru fonturi : Alegeți una dintre următoarele variante: Pentru a schimba culoarea textului, selectați Culoare font , apoi alegeți o culoare. Pentru a modifica treptat dimensiunea textului, selectați Mărire dimensiune font sau Micșorare dimensiune font Selectați dintre alte opțiuni de formatare, cum ar fi Aldin , Cursiv , Subliniat , Tăiat cu o linie , Indice și Exponent . Citiți mai mult: Adăugarea de marcatori și numerotare unui text Formatarea textului ca exponent sau indice Adăugarea imaginilor Pe fila Inserare , faceți clic pe Imagini . Din meniu, selectați locul din care doriți să inserați imaginea: Navigați la imaginea pe care o doriți, selectați-o, apoi selectați Inserare . După ce imaginea este inserată în diapozitiv, puteți să o selectați și să o glisați pentru a o repoziționa, și puteți să selectați și să glisați un ghidaj de colț pentru a redimensiona imaginea. Adăugarea formelor On the Insert tab, select Shapes , and then select a shape from the menu that appear. Pe pânza diapozitivului, faceți clic și glisați pentru a desena forma. Selectați fila Formă din panglică. Deschideți galeria Stiluri formă pentru a adăuga rapid o culoare și un stil (inclusiv umbrire) la forma selectată. Adăugarea notelor vorbitorului On the View tab, select Notes . Un panou orizontal Note apare în partea de jos a ferestrei, sub diapozitiv. Faceți clic în panou, apoi introduceți textul. Panoul de note poate fi mărit, dacă este necesar. Atunci când indicați spre marginea de sus a panoului, indicatorul mouse-ului devine o săgeată cu două capete . Faceți clic pe bordură, apoi glisați în sus sau în jos pentru a redimensiona panoul. Susținerea prezentării Pe fila Expunere diapozitive , selectați De la început . Pentru a naviga prin diapozitive, pur și simplu faceți clic cu mouse-ul sau apăsați bara de spațiu. Sfat De asemenea, puteți utiliza tastele săgeată înainte și înapoi de pe tastatură pentru a naviga prin expunerea de diapozitive. Citiți mai mult: Prezentarea expunerii de diapozitive Oprirea unei expuneri de diapozitive Pentru a ieși oricând din vizualizarea Expunere diapozitive, pe tastatură, apăsați pe Esc. Expunerea de diapozitive pe ecran complet se va închide și veți reveni la vizualizarea de editare a fișierului. Sfaturi pentru crearea unei prezentări eficiente Luați în considerare următoarele sfaturi pentru a menține interesul publicului. Minimizarea numărului de diapozitive Pentru a păstra un mesaj clar și pentru a menține publicul atent și interesat, limitați numărul de diapozitive din prezentare. Alegeți o dimensiune de font prietenoasă cu publicul Publicul trebuie să poată citi diapozitivele de la distanță. În general, o dimensiune de font mai mică de 30 poate fi prea dificil de văzut pentru public. Păstrați textul diapozitivului simplu Doriți ca publicul să vă asculte prezentând informațiile, în loc să citească ecranul. Utilizați marcatori sau propoziții scurte și încercați să limitați fiecare element la o singură linie. Unele proiectoare trunchiază diapozitivele la margini, astfel încât să poată fi trunchiate propozițiile lungi. Utilizați elemente vizuale pentru a exprima mesajul Imaginile, diagramele, graficele și ilustrațiile SmartArt furnizează indicii vizuale pe care publicul să le rețină. Adăugați efecte artistice relevante pentru a completa textul și mesajele din diapozitive. Totuși, la fel ca în cazul textului, evitați să includeți prea multe ajutoare vizuale în diapozitiv. Faceți etichetele pentru diagrame și grafice ușor de înțeles Utilizați suficient text pentru a face ușor de înțeles elementele de etichetă dintr-o diagramă sau dintr-un grafic . Aplicați fundaluri subtile și consecvente în diapozitive Alegeți un șablon sau o temă atrăgătoare, coerentă, care să nu fie prea atrăgătoare vizual. Nu doriți ca fundalul sau proiectarea să afecteze mesajul. Cu toate acestea, doriți să oferiți și un contrast între culoarea de fundal și culoarea textului. Temele predefinite din PowerPoint setează contrastul dintre un fundal deschis la culoare sau un fundal închis cu text deschis. Pentru mai multe informații despre utilizarea temelor, consultați Adăugarea culorii și proiectului la diapozitive cu Teme . Verificarea ortografică și gramaticală Pentru a câștiga și a menține respectul publicului, verificați întotdeauna ortografia și gramatica prezentării . Începutul paginii Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026