URL: https://support.microsoft.com/ro-ro/windows/get-microsoft-paint-a6b9578c-ed1c-5b09-0699-4ed8115f9aa9 | descarcat cu curl 13.09.2026

Desenați, creați și editați cu Paint | Microsoft Windows This is the Trace Id: 3ad938536d5756df1832d1047539f4a6 Salt la conținutul principal Windows Vă prezentăm Windows 11 Comparați Windows 10 și 11 Securitatea Windows 11 Caracteristici cu inteligență artificială în Windows Editare de fotografii și filme Desenați și creați cu Paint Creion digital, comenzi vocale și intrare tactilă Aplicații Jocuri Sincronizați smartphone-urile și computerul Caracteristici de accesibilitate Windows Cum obțineți Windows 11 Specificațiile și cerințele pentru Windows 11 Salvare de rezervă Windows Întrebări frecvente Ajută-mă să aleg un PC Cumpărați Windows 11 Home Cumpărați Windows 11 Pro Ajută-mă să aleg un PC Cumpărați sisteme Copilot+ PCs Ghid de achiziționare a PC-ului Laptopuri pentru studenți Ajutor și asistență Windows Data de sfârșit al perioadei de asistență pentru versiunile anterioare Securitate extinsă pentru Windows 10 Pentru afaceri Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams Accesorii Jocuri PC Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Paint vă ajută să creați mai ușor Paint are acum noi instrumente bazate pe inteligență artificială pentru a vă ajuta să editați fotografii ca un profesionist și să creați lucrări de artă ca un vizionar. Inclusă în cea mai recentă versiune de Windows 11, aplicația Paint este noul dvs. partener creativ. Paint vă ajută să creați mai ușor</p> " data-bi-hn="<p>Paint vă ajută să creați mai ușor</p> " data-bi-compnm="Feature" data-original-text="Deschideți Paint" role=" " aria-label="Deschideți Paint" target="_self" href="https://aka.ms/openpaintminipdp"> Deschideți Paint Creator de imagini Eliminare fundal Niveluri Creator de imagini Eliminare fundal Niveluri Creator de imagini Creator de imagini Eliminare fundal Niveluri Obțineți Windows 11 Creator de imagini Creator de imagini 1 2 este partenerul dvs. bazat pe inteligență artificială, gata să vă inspire următoarea creație. Dați-i o solicitare, alegeți un stil și vedeți unde vă duce. Aflați mai multe Solicitare Introduceți o solicitare de text pentru a obține idei generate de inteligență artificială. 1 2 Alegeți Alegeți un stil care se potrivește viziunii dvs. artistice. Creați Urmați-vă inspirația pentru a crea capodopera. Manipulați imagini Decupați, întoarceți invers, rotiți și redimensionați cu ușurință cu Paint. Pensule Alegeți dintr‑o varietate de stiluri și de dimensiuni ale pensulelor. Instrumente de desenare Creați cu ajutorul creionului, instrumentului de umplere, selectorului de culori, textului, lupei etc. Eliminare fundal Acest instrument de editare puternic utilizează inteligența artificială pentru a vă ajuta să izolați un subiect și să eliminați fundalul cu un singur clic. Eliminare fundal</p> " data-bi-hN="<p>Eliminare fundal</p> " data-bi-compNm="Feature" data-original-text="Deschideți Paint " role=" " aria-label="Deschideți Paint " target="_self" href="https://aka.ms/openpaintminipdp"> Deschideți Paint Editare Instrumente de editare rapide și familiare. Manipulare Decupați și rotiți rapid imaginile. Copiere și lipire Copiați cu ușurință imagini din și în Paint. Stylus Utilizați creionul Microsoft Surface sau orice stylus pentru a crea. 3 Dimensionare linii De la linii fine la cele groase, dvs. controlați aspectul. Culori Creați o culoare nouă sau utilizați coduri de culori hexazecimale, RGB sau HSV. Niveluri Nivelurile vă oferă mai mult control asupra modului în care desenați, editați și vă organizați lucrările, pentru a adăuga profunzime și detalii imaginilor digitale. Niveluri</p> " data-bi-hN="<p>Niveluri</p> " data-bi-compNm="Feature" data-original-text="Deschideți Paint " role=" " aria-label="Deschideți Paint " target="_self" href="https://aka.ms/openpaintminipdp"> Deschideți Paint Control Editați niveluri unice fără a le afecta pe altele. Gestionați Îmbinați și reordonați nivelurile pentru a vă gestiona creația. Compunere Creați cu ușurință designuri și compoziții complexe. Import/export Adăugați imagini din alte surse și trimiteți-le în majoritatea formatelor de fișiere. Ușor de utilizat Indiferent de nivel, artiștii pot utiliza cu ușurință Paint. Opțiuni de vizualizare Lucrați cu precizie cu rigle și grafice sau redimensionați ca miniatură. Paint: Reîmprospătată pentru Windows 11 Obțineți cea mai recentă versiune de Windows 11 pentru a utiliza aceste noi instrumente puternice în Paint. Paint: Reîmprospătată pentru Windows 11</p> " data-bi-hN="<p>Paint: Reîmprospătată pentru Windows 11</p> " data-bi-compNm="Feature" data-original-text="Cumpărați PC-uri cu Windows 11 " role=" " aria-label="Cumpărați PC-uri cu Windows 11" target="_self" href="https://www.microsoft.com/ro-ro/windows/get-windows-11#retailers"> Cumpărați PC-uri cu Windows 11 Întrebări frecvente Extindeți tot | Restrângeți tot Ce este Paint? Paint este o aplicație de editare grafică versatilă și ușor de utilizat din Windows, care vă permite să creați, să editați și să manipulați imagini și desene. Paint este excelentă pentru decupare de imagini simple, redimensionare, desenare și adăugare de forme de bază și text în imagini. Oferă o interfață simplă, cu o serie de instrumente bazate pe inteligență artificială 1 și funcții pentru orice utilizator care trebuie să realizeze activități de editare grafică de bază. Simplitatea și ușurința de utilizare fac din Paint un instrument valoros pentru editare rapidă și facilă de imagini. Cum deschid Paint în Windows 11? Puteți deschide Paint în Windows 11 urmând acești pași: Faceți clic pe butonul Start din Windows . Tastați " Paint " în bara de căutare, apoi apăsați pe Enter . Aplicația Paint ar trebui să se deschidă. Care este diferența între aplicația Fotografii și Paint? Aplicația Fotografii este proiectată în principal pentru vizualizarea, organizarea și editarea fotografiilor și a imaginilor. Se axează mai mult pe gestionarea bibliotecii de imagini și pe realizarea de ajustări simple. Aplicația Fotografii vă permite să vizualizați și să organizați colecția de fotografii, să decupați și să rotiți imagini, să aplicați filtre și îmbunătățiri de bază, să creați expuneri de diapozitive video simple și să partajați cu ușurință fotografii. Paint este mai adecvată pentru crearea de desene simple și pentru realizarea de activități de editare de bază a imaginilor. Paint oferă instrumente pentru desenare cu mâna liberă, inserare de forme, umplere cu culori, decupare de imagini și adăugare de text. Este un instrument mai versatil pentru crearea de lucrări de artă originale sau realizarea de editări de bază pentru imagini. Care sunt unele funcții noi din Paint? Noile funcții din Paint sunt incluse în cea mai recentă actualizare Windows 11: Creator de imagini bazat pe inteligență artificială 1 și Eliminare fundal, precum și o capacitate mult solicitată, Niveluri. Aceste noi instrumente Paint vă ajută să creați imagini digitale ca un profesionist, stimulează creativitatea cu inspirație generată de inteligența artificială și permit oricui, de la începător la profesionist, să manipuleze, să gestioneze, să salveze și să partajeze fișiere imagine în majoritatea formatelor de fișiere. Care sunt instrumentele de desenare din Paint? Paint include următoarele instrumente: Creion: Pentru desenare cu mâna liberă. Pensulă: Pentru pictarea cu diverse dimensiuni și stiluri de pensulă. Umplere cu culoare: Pentru a umple zonele închise cu o culoare selectată. Forme: Pentru a desena forme precum linii, dreptunghiuri și cercuri. Text: Pentru a adăuga text în imagini. Radieră: Pentru a elimina părți din desen sau din imagine. Instrumente de selectare: Pentru a selecta și a manipula zone specifice. Zoom: Pentru a mări sau a micșora pânza. Pot utiliza Paint pentru a edita fotografii sau imagini? Da, puteți utiliza Paint pentru a edita fotografii sau imagini. Paint oferă instrumente de bază pentru decupare, redimensionare, desenare, adăugare text și realizarea de ajustări simple în imagini. Există o modalitate de a redimensiona o imagine în Paint? Da, puteți redimensiona o imagine în Paint, selectând opțiunea "Redimensionare" din fila "Pornire". Apoi puteți specifica noile dimensiuni pentru imagine în pixeli sau ca procent al dimensiunii originale. Îmi pot salva lucrarea în diverse formate de fișier cu Paint? Da, vă puteți salva lucrarea în diverse formate de fișier, inclusiv PNG, JPEG, BMP și GIF, printre altele. Paint vă permite să alegeți formatul atunci când salvați imaginea. Cum adaug text într-o imagine în Paint? Pentru a adăuga text într-o imagine în Paint, utilizați instrumentul "Text" din fila "Pornire". Faceți clic pe pânză unde doriți să adăugați text și va apărea o casetă de text. Tastați textul în casetă, particularizați fontul, apoi selectați o dimensiune și o culoare utilizând opțiunile din bara de instrumente. Cum pot decupa o imagine în Paint? Puteți decupa o imagine în Paint selectând porțiunea de imagine pe care doriți să o păstrați, utilizând instrumentul "Selectare" și apoi făcând clic pe butonul "Decupare" din fila "Pornire". Aceasta va elimina partea neselectată a imaginii. Cât costă Paint? Aplicația Paint este inclusă în Windows. Creator de imagini este o funcție nouă 1 inclusă în cea mai recentă actualizare Windows 11, împreună cu Eliminare fundal și Niveluri. Atunci când sunteți gata să încercați Creator de imagini, vă oferim 50 de credite pentru a începe (1 credit per utilizare). 2 Căutați mai multe informații? Obțineți ajutor pentru tranziția la Windows 11 și profitați la maximum de experiența Windows. Faceți upgrade la Windows 11 Sunteți gata să faceți schimbarea? Vedeți dacă PC-ul dvs. cu Windows este eligibil selectând butonul Start, apoi accesând Setări > Actualizare și securitate > Windows Update . Vedeți cerințele de sistem Familiarizați-vă Înregistrați-vă în programul Windows Insider și începeți să interacționați cu ingineri pentru a ajuta la modelarea viitorului Windows. Aflați mai multe Ecrane simulate, sub rezerva modificării. Disponibilitatea caracteristicii și intervalul de lansare pot să difere. [1] Este necesar un cont Microsoft. Momentul în care această caracteristică va fi furnizată variază în funcție de dispozitiv. Disponibilitatea caracteristicilor poate să difere în funcție de regiune. Caracteristica este disponibilă la lansare în Statele Unite ale Americii, Canada, Germania, Franța, Australia, Regatul Unit și Italia. Pentru moment este disponibilă doar intrarea în limba engleză. [2] 50 de credite disponibile pentru utilizarea inițială a aplicației Creator de imagini. Se aplică un credit per utilizare. Sistemul de credit poate suferi modificări după ce previzualizarea este finalizată. [3] Depinde de hardware. Este necesar un PC cu Windows cu capacitate de ecran tactil. Urmăriți Microsoft Windows Partajați această pagină Înapoi sus Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs
