URL: https://support.microsoft.com/ro-ro/windows/shut-down-sleep-or-hibernate-your-pc-2941d165-7d0a-a5e8-c5ad-8c972e8e6eff | descarcat cu curl 13.09.2026

Închideți, puneți în stare de repaus sau de hibernare PC-ul | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Închideți, puneți în stare de repaus sau de hibernare PC-ul Se aplică la Windows 11 Windows 10 Există mai multe moduri de a închide PC-ul: să-l închideți complet, să-l puneți în stare de repaus sau să-l puneți în stare de hibernare. Windows 11 Windows 10 Închideți PC-ul complet Pentru a închide, selectați Start și apoi selectați Alimentare > Închidere . Stare de repaus Starea de repaus utilizează foarte puțină energie, PC-ul pornește mai repede și reveniți imediat acolo unde ați rămas. Nu trebuie să vă faceți griji că veți pierde ce ați lucrat din cauza consumării bateriei, deoarece Windows vă salvează automat tot lucrul și închide PC-ul dacă bateria este descărcată. Utilizați starea de repaus atunci când veți lipsi de la PC pentru puțin timp, de exemplu, atunci când luați o pauză de cafea. Multe PC-uri (în special laptopuri și tablete) intră în repaus atunci când închideți capacul sau apăsați butonul de alimentare. Pentru a seta PC-ul astfel încât să intre în repaus atunci când închideți capacul sau apăsați butonul de alimentare: Selectați Căutare pe bara de activități, tastați panou de control și selectați-l din rezultate. Selectați Sistem și securitate . În secțiunea Opțiuni de alimentare , selectați Alegerea acțiunii butoanelor de alimentare . Selectați Modificare setări care sunt indisponibile în prezent . Selectați opțiunile în funcție de modul în care doriți să funcționeze starea de repaus: Pentru un laptop, extindeți lista pentru Când închid capacul din coloana Pornit baterie și selectez Repaus . Repetați pentru coloana Conectat , dacă doriți. Pentru un desktop, tabletă sau laptop, extindeți lista pentru Când apăs butonul de alimentare din coloana Pornind bateria și selectez Repaus . Repetați pentru coloana Conectat , dacă doriți. Selectați Salvare modificări . Când sunteți gata să puneți PC-ul în stare de repaus închideți capacul laptopului sau apăsați butonul de alimentare de pe desktop, tabletă sau laptop. Pe majoritatea PC-urilor, reluați lucrul prin apăsarea butonului de alimentare al PC-ului. Totuși, nu toate PC-urile sunt la fel. Este posibil să reușiți să-l activați prin apăsarea oricărei taste de pe tastatură, efectuarea unui clic pe un buton al mouse-ului sau deschiderea capacului laptopului. Consultați documentația care însoțește computerul sau vizitați site-ul web al producătorului. Hibernare Această opțiune a fost proiectată pentru laptopuri și poate să nu fie disponibilă pentru toate PC-urile. (De exemplu, PC-urile cu InstantGo nu au opțiunea de hibernare.) Starea de hibernare utilizează mai puțină energie decât starea de repaus, iar când porniți din nou PC-ul, ajungeți înapoi unde ați rămas (dar nu la fel de repede ca în cazul stării de repaus). Hibernarea ar trebui utilizată atunci când știți că nu veți utiliza laptopul sau tableta pentru o perioadă îndelungată și că nu veți avea posibilitatea să încărcați bateria în acel interval de timp. Întâi, verificați dacă această opțiune este disponibilă pe PC-ul dvs., iar dacă este, activați-o. Pentru a seta PC-ul astfel încât să poată hiberna: Selectați Căutare pe bara de activități, tastați panou de control și selectați-l din rezultate. Selectați Sistem și securitate . În secțiunea Opțiuni de alimentare , selectați Alegerea acțiunii butoanelor de alimentare . Selectați Modificare setări care sunt indisponibile în prezent . În secțiunea Setări închidere, selectați Hibernare . Selectați Salvare modificări . Acum veți putea pune PC-ul în starea de hibernare în mai multe moduri: Selectați Start , apoi selectați Alimentare > Hibernare . Apăsați tasta siglă Windows + X pe tastatură, apoi selectați Închidere sau deconectare > Hibernare . De asemenea, puteți seta închiderea capacului sau apăsarea butoanelor de alimentare sau de repaus pentru a pune PC-ul în starea de hibernare, dacă doriți, utilizând aceleași instrucțiuni din Pentru a seta PC-ul astfel încât să intre în repaus atunci când închideți capacul sau apăsați butonul de alimentare . Notă Dacă dispozitivele conectate la PC (cum ar fi monitoare, imprimante sau scanere) nu funcționează corect după reluarea activității din starea de repaus sau de hibernare, poate fi necesar să deconectați și să reconectați dispozitivul sau să reporniți PC-ul. De asemenea, ar trebui să vă asigurați că aveți cele mai recente drivere pentru toate dispozitivele. Închideți PC-ul complet Pentru a închide, selectați Start și apoi selectați Alimentare > Închidere . Stare de repaus Starea de repaus utilizează foarte puțină energie, PC-ul pornește mai repede și reveniți imediat acolo unde ați rămas. Nu trebuie să vă faceți griji că veți pierde ce ați lucrat din cauza consumării bateriei, deoarece Windows vă salvează automat tot lucrul și închide PC-ul dacă bateria este descărcată. Utilizați starea de repaus atunci când veți lipsi de la PC pentru puțin timp, de exemplu, atunci când luați o pauză de cafea. Multe PC-uri (în special laptopuri și tablete) intră în repaus atunci când închideți capacul sau apăsați butonul de alimentare. Pentru a seta PC-ul astfel încât să intre în repaus atunci când închideți capacul sau apăsați butonul de alimentare: Deschideți opțiunile de alimentare - selectați Start , apoi selectați > > sistem Alimentare & stare de repaus > Setări de alimentare suplimentare . Alegeți una dintre următoarele variante: Dacă utilizați un desktop, o tabletă sau un laptop, selectați Alegerea acțiunii butoanelor de alimentare . Lângă La apăsarea butonului de alimentare , selectați Repaus , apoi Salvare modificări . Dacă utilizați doar un laptop, selectați Alegerea acțiunii la închiderea capacului . Lângă La închiderea capacului , selectați Repaus , apoi Salvare modificări . Când sunteți gata să puneți PC-ul în stare de repaus închideți capacul laptopului sau apăsați butonul de alimentare de pe desktop, tabletă sau laptop. Pe majoritatea PC-urilor, reluați lucrul prin apăsarea butonului de alimentare al PC-ului. Totuși, nu toate PC-urile sunt la fel. Este posibil să reușiți să-l activați prin apăsarea oricărei taste de pe tastatură, efectuarea unui clic pe un buton al mouse-ului sau deschiderea capacului laptopului. Consultați documentația care însoțește computerul sau vizitați site-ul web al producătorului. Hibernare Această opțiune a fost proiectată pentru laptopuri și poate să nu fie disponibilă pentru toate PC-urile. (De exemplu, PC-urile cu InstantGo nu au opțiunea de hibernare.) Starea de hibernare utilizează mai puțină energie decât starea de repaus, iar când porniți din nou PC-ul, ajungeți înapoi unde ați rămas (dar nu la fel de repede ca în cazul stării de repaus). Hibernarea ar trebui utilizată atunci când știți că nu veți utiliza laptopul sau tableta pentru o perioadă îndelungată și că nu veți avea posibilitatea să încărcați bateria în acel interval de timp. Întâi, verificați dacă această opțiune este disponibilă pe PC-ul dvs., iar dacă este, activați-o. Pentru a pune PC-ul în starea de hibernare: Deschideți opțiunile de alimentare - selectați Start , apoi selectați > > sistem Alimentare & stare de repaus > Setări de alimentare suplimentare . Selectați Alegerea acțiunii butonului de alimentare , apoi Modificare setări care sunt indisponibile în prezent . Sub Setări închidere , bifați caseta de selectare Hibernare (dacă este disponibilă), apoi selectați Salvare modificări . Acum veți putea pune PC-ul în starea de hibernare în mai multe moduri: Selectați Start , apoi selectați Alimentare > Hibernare . Apăsați tasta siglă Windows + X pe tastatură, apoi selectați Închidere sau deconectare > Hibernare . Notă Dacă dispozitivele conectate la PC (cum ar fi monitoare, imprimante sau scanere) nu funcționează corect după reluarea activității din starea de repaus sau de hibernare, poate fi necesar să deconectați și să reconectați dispozitivul sau să reporniți PC-ul. De asemenea, ar trebui să vă asigurați că aveți cele mai recente drivere pentru toate dispozitivele. Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026