 Sortarea datelor dintr-o zonă sau un tabel în Excel | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Sortarea datelor dintr-o zonă sau un tabel în Excel Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Excel 2024 Excel 2021 Excel 2019 Excel 2016 Sortarea datelor este o parte componentă a analizei de date. Poate doriți să aranjați o listă de nume în ordine alfabetică, să compilați o listă cu nivelurile de inventar ale produselor de la cele mai mari la cele mai mici sau să ordonați rândurile după culori sau pictograme. Sortarea datelor permite vizualizarea rapidă a datelor și o mai bună înțelegere a acestora, organizarea și găsirea datelor dorite și, în cele din urmă, luarea unor decizii mai eficiente. Puteți să sortați datele după text (de la A la Z sau de la Z la A), după numere (de la cel mai mic la cel mai mare sau invers) și după date și ore (de la cea mai veche la cea mai nouă sau invers) în una sau mai multe coloane. De asemenea, puteți să sortați după o listă particularizată pe care o creați (cum ar fi Mare, Mediu sau Mic) sau după format, inclusiv culoarea celulei și a fontului sau setul de pictograme. Pentru a găsi primele sau ultimele valori dintr-o zonă de celule sau un tabel, cum ar fi primele 10 punctaje sau ultimele 5 cifre de vânzări, utilizați filtrarea automată sau formatarea condiționată. Urmăriți videoclipul pentru a afla cum să procedați. Windows Web Sortarea textului Selectați o celulă din coloana pe care doriți să o sortați. Pe fila Date , în grupul Sortare și filtrare , efectuați una dintre următoarele acțiuni: Pentru a sorta rapid în ordine ascendentă, selectați ( Sortare de la A la Z ). Pentru a sorta rapid în ordine descendentă, selectați ( Sortare de la Z la A ). Notă Probleme potențiale Verificați dacă toate sunt stocate datele ca text În cazul în care coloana pe care doriți să o sortați conține numere stocate ca numere și numere stocate ca text, atunci trebuie să le formatați pe toate ca numere sau ca text. Dacă nu aplicați această formatare, numerele stocate ca numere sunt sortate înaintea numerelor stocate ca text. Pentru a formata toate datele selectate ca text, apăsați Ctrl+1 pentru a lansa caseta de dialog Formatare celule , selectați fila Număr , apoi, sub Categorie , selectați General , Număr sau Text . Eliminați toate spațiile de la începutul datelor În unele cazuri, datele importate din alte aplicații pot avea inserate spații înaintea datelor. Eliminați-le înainte de a sorta datele. Acest lucru poate fi făcut manual sau utilizând funcția TRIM . Sortarea numerelor Selectați o celulă din coloana pe care doriți să o sortați. Pe fila Date , în grupul Sortare și filtrare , efectuați una dintre următoarele acțiuni: Pentru a sorta de la mic la mare, selectați ( sortare de la cel mai mic la cel mai mare ). Pentru a sorta de la mare la mic, selectați număr ( sortare de la cel mai mare la cel mai mic ). Notă Problemă potențială Verificați dacă toate numerele sunt stocate ca numere Dacă rezultatele nu sunt așa cum v-ați așteptat, este posibil ca în coloană să se afle numere stocate ca text, nu ca numere. De exemplu, numerele negative importate din anumite sisteme de contabilitate sau numerele introduse cu un caracter ' (apostrof) la început sunt stocate ca text. Pentru mai multe informații, consultați Repararea numerelor formatate ca text prin aplicarea unui format de număr . Gruparea datelor calendaristice sau a orelor Selectați o celulă din coloana pe care doriți să o sortați. Pe fila Date , în grupul Sortare și filtrare , efectuați una dintre următoarele acțiuni: Pentru a sorta de la o dată sau oră mai veche la o dată sau oră mai nouă, selectați ( sortare de la cel mai vechi la cel mai nou ). Pentru a sorta de la o dată sau oră ulterioară la o dată sau oră anterioară, selectați ( Sortare de la cel mai nou la cel mai vechi ). Notă Probleme potențiale Verificați dacă datele și orele sunt stocate ca date și ore Dacă rezultatele nu sunt cele la care vă așteptați, este posibil să existe în coloană date sau ore stocate ca text, nu ca date sau ore. Pentru ca Excel să sorteze corect valorile de dată și oră, toate datele și orele dintr-o coloană trebuie să fie stocate ca număr serial de dată sau oră. Dacă Excel nu poate recunoaște o valoare ca dată sau oră, acea valoare este stocată ca text. Pentru mai multe informații, consultați Conversia datelor stocate ca text în date . Dacă doriți să sortați după zilele săptămânii, formatați celulele pentru a afișa ziua din săptămână. Dacă doriți să sortați după ziua săptămânii indiferent de dată, transformați-le în text utilizând funcția TEXT . Funcția TEXT returnează însă o valoare text, astfel că operațiunea de sortare se va baza pe date alfanumerice. Pentru mai multe informații, consultați Afișarea datelor ca zile ale săptămânii . Sortarea după mai multe coloane sau rânduri Poate că doriți să sortați după mai multe rânduri sau coloane atunci când aveți date pe care doriți să le grupați după aceeași valoare dintr-un rând sau o coloană, apoi să sortați altă coloană sau alt rând din acel grup de valori egale. De exemplu, dacă aveți o coloană Departament și o coloană Angajat, puteți să sortați mai întâi după Departament (ca să grupați toți angajații din același departament), apoi să sortați după nume (pentru a pune numele în ordine alfabetică în cadrul fiecărui departament). Puteți sorta după până la 64 de coloane. Notă Pentru a obține cele mai bune rezultate, zona de celule de sortat trebuie să aibă titluri de coloane. Selectați o celulă oarecare din zona de date. Pe fila Date , în grupul Sortare & filtrare , selectați Sortare . În caseta de dialog Sortare , sub Coloană , în caseta Sortare după , selectați prima coloană pe care doriți să o sortați. Sub Sortare pe baza , selectați tipul de sortare. Efectuați una din următoarele: Pentru a sorta după text, număr sau dată și oră, selectați Valori celulă . Pentru a sorta după format, selectați Culoare celulă , Culoare font sau Pictogramă celulă . Sub Ordine , selectați modul în care doriți să sortați. Efectuați una din următoarele: Pentru valorile text, selectați De la A la Z sau De la Z la A . Pentru valorile numerice, selectați De la cel mai mic la cel mai mare sau De la cel mai mare la cel mai mic . Pentru valorile dată sau oră, selectați De la cel mai vechi la cel mai nou sau De la cel mai nou la cel mai vechi . Pentru a sorta pe baza unei liste particularizate, selectați Listă particularizată . Pentru a adăuga altă coloană după care se efectuează sortarea, selectați Adăugare nivel , apoi repetați pașii 3-5. Pentru a copia o coloană de sortat, selectați intrarea, apoi selectați Copiere nivel. Pentru a șterge o coloană după care să sortați, selectați intrarea, apoi selectați Ștergere nivel . Notă Trebuie să mențineți cel puțin o intrare în listă. Pentru a schimba ordinea în care sunt sortate coloanele, selectați o intrare, apoi selectați săgeata în sus sau în jos de lângă butonul Opțiuni pentru a modifica ordinea. Intrările aflate mai sus în listă sunt sortate înaintea celor care se află mai jos în listă. Sortarea după culoarea celulei, a fontului sau după pictogramă Dacă ați formatat manual sau condiționat un interval de celule sau o coloană de tabel, după culoarea celulei sau a fontului, puteți și să sortați după aceste culori. De asemenea, puteți sorta după un set de pictograme create cu formatarea condiționată. Selectați o celulă din coloana pe care doriți să o sortați. Pe fila Date , în grupul Sortare & filtrare , selectați Sortare . În caseta de dialog Sortare , sub Coloană , în caseta Sortare după , selectați coloana pe care doriți să o sortați. Sub Sortare pe baza , selectați Culoare celulă , Culoare font sau Pictogramă celulă . Sub Ordine , selectați săgeata de lângă buton, apoi, în funcție de tipul de format, selectați o culoare de celulă, de font sau o pictogramă de celulă. În continuare, selectați modul în care doriți să sortați. Efectuați una din următoarele: Pentru a muta culoarea celulei, culoarea de font sau pictograma în partea de sus sau la stânga, selectați Sus pentru o sortare după coloană și La stânga pentru o sortare după rând. Pentru a muta culoarea celulei, culoarea de font sau pictograma în partea de jos sau la dreapta, selectați Jos pentru o sortare după coloană și La dreapta pentru o sortare după rând. Notă Nu există nicio ordine implicită de sortare pentru culorile de celulă, pentru culorile de font sau pentru pictograme. Trebuie să definiți ordinea pe care o doriți pentru fiecare operațiune de sortare. Pentru a specifica următoarea culoare de celulă, culoare de font sau pictogramă pentru sortare, selectați Adăugare nivel , apoi repetați pașii de la trei până la cinci. Aveți grijă să selectați aceeași coloană în caseta Apoi după și să efectuați aceeași selecție sub Ordine . Repetați acești pași pentru fiecare culoare de celulă sau de font și pentru fiecare pictogramă pe care doriți să le includeți în sortare. Sortarea după o listă particularizată Puteți utiliza o listă particularizată pentru a sorta într-o ordine definită de utilizator. De exemplu, o coloană poate conține valori după care doriți să sortați, cum ar fi Maxim, Mediu și Minim. Cum puteți sorta astfel încât rândurile care conțin Maxim să apară primele, urmate de Mediu și de Minim? Dacă doriți să sortați în ordine alfabetică, o sortare "De la A la Z" ar pune valoarea Maxim în partea de sus, dar Minim ar fi înainte de Mediu. Iar dacă sortați "De la Z la A", valoarea Mediu ar apărea prima, cu Minim în mijloc. Indiferent de ordine, doriți întotdeauna ca "Mediu" să apară în mijloc. Dacă creați lista particularizată proprie, aveți posibilitatea să rezolvați această problemă. Opțional, creați o listă particularizată: Într-un interval de celule, introduceți valorile după care doriți să se facă sortarea, în ordinea în care le doriți, de sus în jos, ca în acest exemplu. Selectați intervalul pe care l-ați introdus. Utilizând exemplul anterior, selectați celulele A1:A3. Accesați Opțiuni > fișier > Complex >, General > , Editarea listelor particularizate , apoi, în caseta de dialog Liste particularizate , selectați Import , apoi selectați OK de două ori. Notă O listă particularizată se poate crea numai pe baza unei valori (text, număr și dată sau oră). Nu puteți crea o listă particularizată bazată pe un format (culoarea celulei, culoarea de font sau pictograma). Lungimea maximă pentru o listă particularizată este de 255 de caractere, iar primul caracter nu trebuie să înceapă cu un număr. Selectați o celulă din coloana pe care doriți să o sortați. Pe fila Date , în grupul Sortare & filtrare , selectați Sortare . În caseta de dialog Sortare , sub Coloană , în Sortare după sau Apoi după , selectați coloana pe care doriți să o sortați după o listă particularizată. Sub Ordine , selectați Listă particularizată . În caseta de dialog Liste particularizate , selectați lista dorită. Utilizând lista particularizată creată în exemplul anterior, selectați Maxim, Mediu, Minim . Selectați OK . Sortarea sensibilă la literele mari și mici Pe fila Date , în grupul Sortare & filtrare , selectați Sortare . În caseta de dialog Sortare , selectați Opțiuni . În caseta de dialog Opțiuni de sortare , selectați Sensibil la litere mari și mici . Selectați OK de două ori. Sortarea de la stânga la dreapta Sortarea de sus în jos este cea mai comună, dar puteți sorta și de la stânga la dreapta. Notă Tabelele nu acceptă sortarea de la stânga la dreapta. Pentru a face acest lucru, mai întâi efectuați conversia tabelului la o zonă, selectând orice celulă din tabel, apoi selectați Instrumente > tabel Conversie în zonă . Selectați orice celulă din zona pe care doriți să o sortați. Pe fila Date , în grupul Sortare & filtrare , selectați Sortare . În caseta de dialog Sortare , selectați Opțiuni . În caseta de dialog Opțiuni de sortare , sub Orientare , selectați Sortare de la stânga la dreapta , apoi OK . Sub Rând , în caseta Sortare după , selectați rândul pe care doriți să îl sortați. Acesta va fi în general rândul 1 dacă doriți să sortați după rândul de antet. Sfat Dacă rândul de antet este text, dar doriți să ordonați coloanele după număr, puteți adăuga un rând nou deasupra zonei de date și adăugați numerele în conformitate cu ordinea pe care o doriți. Pentru a sorta după valoare, selectați una dintre opțiunile din meniul vertical Ordine: Pentru valori text, selectați De la A la Z sau De la Z la A . Pentru valorile numerice, selectați De la cel mai mic la cel mai mare sau De la cel mai mare la cel mai mic . Pentru valorile dată sau oră, selectați De la cel mai vechi la cel mai nou sau De la cel mai nou la cel mai vechi . Pentru a sorta după culoarea celulei, după culoarea de font sau după pictograma de celulă, procedați astfel: Sub Sortare pe baza , selectați Culoare celulă , Culoare font sau Pictogramă celulă . Sub Ordine , selectați o culoare de celulă, culoarea de font sau pictograma de celulă, apoi selectați La stânga sau La dreapta . Notă Atunci când sortați rânduri care fac parte dintr-un plan foaie de lucru, Excel sortează grupurile de cel mai înalt nivel (nivelul 1) astfel încât rândurile sau coloanele de detaliu să fie împreună, chiar dacă rândurile sau coloanele de detaliu sunt ascunse. Sortarea după o valoare parțială dintr-o coloană Pentru a sorta după o parte a unei valori dintr-o coloană, cum ar fi un cod de componentă (789- WDG -34), nume (Ioana Cornea) sau prenume (Cornea, Ioana), trebuie să divizați mai întâi coloana în două sau mai multe coloane, astfel încât valoarea după care doriți să sortați să se afle în propria coloană. Pentru a face aceasta, puteți să utilizați funcțiile text pentru a separa părțile celulelor sau Expertul Conversie text în coloane. Pentru exemple și mai multe informații, consultați Împărțirea textului în celule diferite și Împărțirea textului între coloane utilizând funcții . Sortați o zonă dintr-un interval mai mare Avertisment Este posibil să sortați o zonă dintr-o zonă, dar nu este recomandat acest lucru, deoarece rezultatul disociază zona sortată de la datele sale originale. Dacă ați sorta următoarele date așa cum se arată, angajații selectați ar fi asociați cu alte departamente decât au fost înainte. Din fericire, Excel vă va avertiza dacă detectează că sunteți punctul de a încerca acest lucru: Dacă nu ați intenționat să sortați astfel, apăsați opțiunea Extindeți selecția . Altfel, selectați Continuați cu selecția curentă . Dacă rezultatele nu sunt ceea ce doriți, selectați butonul Anulare . Notă Nu puteți sorta astfel într-un tabel. Despre problemele generale legate de sortare Dacă primiți rezultate neașteptate atunci când sortați datele, procedați astfel: Verificați dacă valorile returnate de o formulă s-au modificat Dacă datele pe care le-ați sortat conțin una sau mai multe formule, valorile returnate ale acestor formule se pot modifica atunci când foaia de lucru este recalculată. În acest caz, asigurați-vă că reaplicați sortarea pentru a obține rezultate actualizate. Reafișați rândurile și coloanele înainte de a sorta Coloanele ascunse nu sunt mutate atunci când sortați coloane, iar rândurile ascunse nu sunt mutate atunci când sortați rânduri. Înainte de a sorta date, este o idee bună să reafișați rândurile și coloanele ascunse. Verificați setarea regională Ordinea de sortare variază în funcție de setarea regională. Asigurați-vă că aveți setarea regională corespunzătoare în Setări regionale sau în Opțiuni regionale și de limbă din Panoul de control de pe computer. Pentru informații despre modificarea setării regionale, consultați sistemul de ajutor Windows. Introduceți titlurile de coloană într-un singur rând Dacă aveți nevoie de mai multe etichete de linie, încadrați textul în celulă. Activați sau dezactivați rândul antet De obicei, este cel mai bine să aveți un rând antet atunci când sortați o coloană, pentru a înțelege mai ușor sensul datelor. În mod implicit, valoarea din antet nu este inclusă în operațiunea de sortare. Ocazional, poate fi necesar să activați sau să dezactivați antetul astfel încât valoarea din acesta să fie inclusă sau nu în operațiunea de sortare. Efectuați una din următoarele: Pentru a exclude primul rând de date din sortare, deoarece este un titlu de coloană, pe fila Pornire , în grupul Editare , selectați Sortare & Filtrare , Sortare particularizată , apoi selectați Datele mele au anteturi . Pentru a include primul rând de date în sortare, deoarece nu este un titlu de coloană, pe fila Pornire , în grupul Editare , selectați Sortare & Filtrare , Sortare particularizată , apoi debifați Datele au anteturi . Sortarea datelor dintr-un tabel Deschideți un registru de lucru nou în Excel pentru web sau deschideți un registru de lucru curent. Dacă datele sunt formatate ca un tabel Excel, puteți sorta și filtra rapid cu butoanele de filtrare din rândul antet. Dacă datele nu se află încă într-un tabel, atunci formatați-le ca tabel . Acest lucru va adăuga automat un buton de filtrare în partea de sus a fiecărei coloane de tabel. Selectați butonul de filtrare din partea de sus a coloanei după care doriți să sortați și alegeți ordinea de sortare dorită. Pentru a anula o sortare, utilizați butonul Anulare de pe fila Pornire . Sortarea datelor dintr-o zonă Alegeți o celulă după care să sortați: Dacă datele dvs. au un rând titlu, alegeți-l pe cel după care doriți să sortați, cum ar fi Populație . Dacă datele dvs. nu au un rând antet, alegeți valoarea cea mai de sus după care doriți să sortați, cum ar fi 634535 . Pe fila Date , alegeți una dintre metodele de sortare: Sortare ascendentă pentru a sorta de la A la Z, de la cel mai mic la cel mai mare sau de la data cea mai îndepărtată la data cea mai recentă. Sortare descendentă pentru a sorta de la Z la A, de la cel mai mare la cel mai mic sau de la data cea mai recentă la data cea mai îndepărtată. Sortarea după mai multe coloane sau rânduri Să presupunem că aveți un tabel cu o coloană Departament și o coloană Angajat. Puteți să sortați mai întâi după Departament pentru a grupa toți angajații din același departament, apoi să sortați după nume pentru a pune numele în ordine alfabetică în cadrul fiecărui departament. Selectați orice celulă cuprinsă în zona dvs. de date. On the Data tab, select Custom Sort . În caseta de dialog Sortare particularizată , sub Coloană , în caseta Sortare după , selectați prima coloană pe care doriți să o sortați. Notă Meniul Sortare pe baza este dezactivat, deoarece nu este încă acceptat. Momentan, îl puteți modifica în aplicația desktop Excel. Sub Ordine , selectați modul în care doriți să sortați: Sortare ascendentă pentru a sorta de la A la Z, de la cel mai mic la cel mai mare sau de la data cea mai îndepărtată la data cea mai recentă. Sortare descendentă pentru a sorta de la Z la A, de la cel mai mare la cel mai mic sau de la data cea mai recentă la data cea mai îndepărtată. Pentru a adăuga altă coloană după care să sortați, selectați Adăugare , apoi repetați pașii cinci și șase. Pentru a schimba ordinea în care sunt sortate coloanele, selectați o intrare, apoi selectați săgeata în sus sau în jos de lângă butonul Opțiuni . Sortarea după culoarea celulei, a fontului sau după pictogramă Dacă ați formatat manual sau condiționat un interval de celule sau o coloană de tabel, după culoarea celulei sau a fontului, puteți și să sortați după aceste culori. De asemenea, puteți sorta după un set de pictograme create cu formatarea condiționată. Selectați o celulă din coloana pe care doriți să o sortați On the Data tab, select Custom Sort . În caseta de dialog Sortare particularizată , sub Coloane , selectați coloana după care doriți să sortați. Sub Sortare după , selectați culoarea celulei , culoarea de font sau pictograma Formatare condiționată. Sub Comandă , selectați comanda dorită (ceea ce vedeți depinde de tipul de format pe care îl aveți). Apoi selectați o culoare de celulă, o culoare de font sau o pictogramă de celulă. În continuare, veți alege modul în care doriți să sortați mutând culoarea celulei, culoarea de font sau pictograma: Notă Nu există nicio ordine implicită de sortare pentru culorile de celulă, pentru culorile de font sau pentru pictograme. Trebuie să definiți ordinea pe care o doriți pentru fiecare operațiune de sortare. Pentru a vă deplasa în partea de sus sau la stânga: Selectați Sus pentru o sortare după coloană și La stânga pentru o sortare după rând. Pentru a vă deplasa în partea de jos sau la dreapta: selectați Jos pentru o sortare după coloană și La dreapta pentru o sortare după rând. Pentru a specifica următoarea culoare de celulă, culoare de font sau pictogramă pentru sortare, selectați Adăugare nivel , apoi repetați pașii 1-5. Asigurați-vă că aveți aceeași coloana din caseta Apoi după și selecția de sub Ordine . Repetați pentru fiecare culoare de celulă sau de font și pentru fiecare pictogramă pe care doriți să le includeți în sortare. Sortarea sensibilă la literele mari și mici On the Data tab, select Custom Sort . În caseta de dialog Sortare particularizată , selectați Opțiuni . În meniul Opțiuni , selectați Sensibil la litere mari și mici . Selectați OK . Sortarea de la stânga la dreapta Sortarea de sus în jos este cea mai comună, dar puteți sorta și de la stânga la dreapta. Notă Tabelele nu acceptă sortarea de la stânga la dreapta. Pentru a face acest lucru, mai întâi efectuați conversia tabelului la o zonă, selectând orice celulă din tabel, apoi selectați Instrumente > tabel Conversie în zonă . Selectați orice celulă din zona pe care doriți să o sortați. On the Data tab, select Custom Sort . În caseta de dialog Sortare particularizată, selectați Opțiuni . Sub Orientare , selectați Sortare de la stânga la dreapta . Sub Rând , în lista verticală "Sortare după", selectați rândul pe care doriți să îl sortați. Acesta va fi în general rândul 1 dacă doriți să sortați după rândul de antet. Pentru a sorta după valoare, selectați una dintre opțiunile din meniul vertical Ordine : Sortare ascendentă pentru a sorta de la A la Z, de la cel mai mic la cel mai mare sau de la data cea mai îndepărtată la data cea mai recentă. Sortare descendentă pentru a sorta de la Z la A, de la cel mai mare la cel mai mic sau de la data cea mai recentă la data cea mai îndepărtată Aveți nevoie de ajutor suplimentar? Puteți oricând să întrebați un expert de la Excel Tech Community sau să obțineți asistență de la Comunități . Consultați și Utilizați funcțiile SORT și SORTBY pentru a sorta automat datele. De asemenea, accesați Filtrarea datelor dintr-un tabel sau interval Excel și Aplicarea formatării condiționate în Excel . Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026 