 Anularea, refacerea sau repetarea unei acțiuni | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Anularea, refacerea sau repetarea unei acțiuni Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Word pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 Excel pentru Microsoft 365 pentru Mac Word pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac Excel 2024 PowerPoint 2024 Excel 2024 pentru Mac Word 2024 pentru Mac PowerPoint 2024 pentru Mac Excel 2021 Word 2021 PowerPoint 2021 Excel 2021 pentru Mac Word 2021 pentru Mac PowerPoint 2021 pentru Mac Puteți să anulați, să refaceți sau să repetați mai multe acțiuni în Microsoft Word, PowerPoint și Excel. Puteți să anulați salvările, chiar și după ce ați salvat, apoi să salvați din nou, atâta timp cât vă încadrați în limitele de anulare (În mod implicit, Office salvează ultimele 100 de acțiuni care se pot anula). Windows macOS Web Anularea unei acțiuni Pentru a anula o acțiune, apăsați Ctrl+Z pe tastatură sau selectați Anulare pe Bara de instrumente Acces rapid. Puteți apăsa pe Anulare (sau Ctrl+Z) în mod repetat dacă doriți să anulați mai mulți pași. Notă Pentru mai multe informații despre bara de instrumente Acces rapid, consultați Particularizarea barei de instrumente Acces rapid . Unele acțiuni nu pot fi anulate, de exemplu, selectarea comenzilor în fila Fișier sau salvarea unui fișier. Dacă nu puteți anula o acțiune, comanda Anulare se modifică în Imposibil de anulat . Pentru a anula mai multe acțiuni în același timp, selectați săgeata de lângă butonul Anulare , selectați acțiunile din listă pe care doriți să le anulați, apoi selectați lista. Sfat Dacă nu reușiți să anulați modificările pe care doriți să le anulați, este posibil să reușiți să restaurați la o versiune anterioară a fișierului. Consultați Restaurarea unei versiuni anterioare a unui fișier în OneDrive sau OneDrive pentru business Refacerea unei acțiuni Pentru a reface ceva, apăsați Ctrl+Y sau F4. (Dacă F4 nu funcționează, poate fi nevoie să apăsați tasta F-Lock sau tasta Fn , apoi F4) pe tastatură sau să selectați Refacere pe bara de instrumente Acces rapid. (Butonul Refacere apare doar după ce ați anulat o acțiune.) Notă Pentru mai multe informații despre bara de instrumente Acces rapid, consultați Particularizarea barei de instrumente Acces rapid . Repetarea unei acțiuni Pentru a repeta o acțiune simplă, cum ar fi o operație de lipire, apăsați Ctrl+Y sau F4 (Dacă F4 nu funcționează, poate fi nevoie să apăsați tasta F-Lock sau tasta Fn, apoi F4) pe tastatură sau să selectați Repetare pe bara de instrumente Acces rapid. Notă În mod implicit, comandă nu este disponibilă pe bara de instrumente Acces rapid din Excel. Dacă doriți să repetați ultima acțiune, trebuie să adăugați mai întâi comanda Repetare la bara de instrumente Acces rapid. Consultați Adăugarea la bara de instrumente Acces rapid a unei comenzi care nu se află în panglică pentru pași. Unele acțiuni, cum ar fi utilizarea unei funcții într-o celulă din Excel, nu se pot repeta. Dacă nu puteți repeta ultima acțiune, comanda Repetare se schimbă în Imposibil de repetat . Avansat: Modificarea limitei de anulare Excel și toate celelalte programe Office au un număr maxim implicit de 100 de acțiuni de anulare/refacere. Însă îl puteți modifica adăugând o intrare în registry Microsoft Windows. Important Rețineți că unele acțiuni, cum ar fi clicul pe comenzile din fila Fișier sau salvarea unui fișier, nu pot fi anulate, iar rularea unei macrocomenzi în Excel va șterge stiva de anulare, făcând acțiunea indisponibilă. Avertisment Creșterea numărului nivelurilor de anulare trebuie făcută cu atenție și moderație: cu cât creșteți numărul de niveluri de anulare, cu atât mai multă memorie cu acces aleator (RAM) va fi necesară pentru ca Excel să stocheze istoricul anulărilor, ceea ce afectează performanța Excel. Procedura următoare utilizează editorul de registry pentru a modifica numărul nivelurilor de anulare pentru Excel , deși puteți face același lucru în Word sau PowerPoint. Închideți toate programele Office care rulează. În Windows 10 sau Windows 8, faceți clic dreapta (sau apăsați lung) pe butonul Start , apoi selectați Rulare . În caseta de căutare sau în fereastra Rulare (sau Executare), tastați regedit și apăsați pe Enter. În funcție de versiunea dvs. de Windows, vi se poate solicita să confirmați că doriți să deschideți editorul de registry. În editorul de registry, extindeți una dintre următoarele subchei de registry, în funcție de versiunea de Excel pe care o rulați: Excel 2016: HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\16.0\Excel\Options În meniul Edit , indicați spre New , apoi selectați DWORD Value . Selectați New Value #1 , tastați UndoHistory , apoi apăsați ENTER. În meniul Editare , selectați Modificare . În caseta de dialog Edit DWORD Value , select Decimal under Base . Tastați o valoare în caseta Valoare , selectați OK, apoi închideți editorul de registry. Porniți Excel. Excel stochează un istoric al anulărilor pentru numărul de acțiuni pe care l-ați specificat în Pasul 7. Linkuri utile Particularizarea barei de instrumente Acces rapid (Windows) Configurarea sau dezactivarea automată a formatării textului (Autoformatare) Anularea unei acțiuni + Z sau selectați Anulare în colțul din stânga sus al panglicii, până când remediați problema. Unele acțiuni nu pot fi anulate, de exemplu, selectarea comenzilor în meniul Fișier sau salvarea unui fișier. Dacă nu puteți anula o acțiune, comanda Anulare se modifică în Imposibil de anulat . Pentru a anula mai multe acțiuni în același timp, selectați săgeata de lângă Anulare , selectați acțiunile din listă pe care doriți să le anulați, apoi selectați lista. Sfat Dacă nu reușiți să anulați modificările pe care doriți să le anulați, este posibil să reușiți să restaurați la o versiune anterioară a fișierului. Consultați Restaurarea unei versiuni anterioare a unui fișier în OneDrive sau OneDrive pentru business Refacerea unei acțiuni Pentru a reface ceva, apăsați + Y sau selectați Refacere în colțul din stânga sus al panglicii. (Butonul Refacere apare doar după ce ați anulat o acțiune.) Repetarea unei acțiuni Pentru a repeta o acțiune simplă, cum ar fi o operație de lipire, apăsați + Y sau selectați Repetare în colțul din stânga sus al panglicii. În Word pentru web, PowerPoint pentru web și Excel pentru web, puteți anula sau reface acțiuni de bază. Opțiunile mai complexe sunt disponibile în versiunile de Office pentru desktop. Anularea unei acțiuni Apăsați Ctrl+Z sau selectați ( Anulare ) din panglică până când remediați problema. Unele acțiuni nu pot fi anulate, de exemplu, selectarea comenzilor în fila Fișier sau salvarea unui fișier. Dacă nu puteți anula o acțiune, comanda Anulare este estompată. butonul . Sfat Dacă nu reușiți să anulați modificările pe care doriți să le anulați, este posibil să reușiți să restaurați la o versiune anterioară a fișierului. Consultați Restaurarea unei versiuni anterioare a unui fișier în OneDrive sau OneDrive pentru business Refacerea unei acțiuni Pentru a reface ceva, apăsați Ctrl+Y sau selectați ( Refacere ) din panglică. Repetarea unei acțiuni Pentru a repeta o acțiune simplă, cum ar fi o operație de lipire, apăsați Ctrl+Y pe tastatură sau selectați Repetare pe fila Pornire . Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × 