URL: https://support.microsoft.com/ro-ro/office/set-page-margins-before-printing-a-worksheet-353f52fc-0d2c-4958-9166-99fbd22b963a
Fisier brut: C:\00\Projects\LearningHub\_campaign\omul_la_calculator_2026_09_13\F_evaluari\cls8\lectia6-proiect\surse\raw\margini_ro.html
Titlu pagina (text brut): Setarea marginilor de pagină înainte de imprimarea unei foi de lucru | Microsoft Support Salt la conținutul principal M

[Îngust] aparitii: 1
   … faceți clic pe Anulare grupare foi . În fila Aspect pagină , în grupul Inițializare pagină , faceți clic pe Margini . Efectuați una din următoarele: Pentru a utiliza margini predefinite, faceți clic pe Normal , Lat sau Îngust . Sfat Dacă ați mai utilizat o setare de margini particularizată, acea setare este disponibilă ca ultima opțiune de setare particularizată . Pentru a specifica margini particularizate de pagini, faceți clic pe Mar…

[Aspect pagină] aparitii: 2
   …foi de lucru Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Excel 2024 Excel 2021 Excel 2019 Excel 2016 Sfat Deși Excel pentru web nu acceptă setarea marginilor de pagină, acesta oferă unele opțiuni Inițializare pagină pe fila Aspect pagină . Pentru a alinia mai bine o foaie de lucru Excel pe o pagină imprimată, puteți să modificați marginile, să specificați margini particularizate sau să centrați foaia de lucru, pe orizontală sau pe verticală…
   …, faceți clic pe orice foaie de lucru neselectată. Dacă nu este vizibilă nicio foaie de lucru neselectată, faceți clic cu butonul din dreapta pe fila unei foi selectate, apoi faceți clic pe Anulare grupare foi . În fila Aspect pagină , în grupul Inițializare pagină , faceți clic pe Margini . Efectuați una din următoarele: Pentru a utiliza margini predefinite, faceți clic pe Normal , Lat sau Îngust . Sfat Dacă ați mai utilizat o setare d…

[Margini] aparitii: 7
   …ia mai bine o foaie de lucru Excel pe o pagină imprimată, puteți să modificați marginile, să specificați margini particularizate sau să centrați foaia de lucru, pe orizontală sau pe verticală în pagină. Excel pentru web Marginile paginilor sunt spațiile goale de la datele dvs. și marginile paginii imprimate. Marginile paginii de sus și de jos pot fi utilizate pentru lucruri cum ar fi anteturi, subsoluri și numere de pagini. Urmați pașii…
   …să specificați margini particularizate sau să centrați foaia de lucru, pe orizontală sau pe verticală în pagină. Excel pentru web Marginile paginilor sunt spațiile goale de la datele dvs. și marginile paginii imprimate. Marginile paginii de sus și de jos pot fi utilizate pentru lucruri cum ar fi anteturi, subsoluri și numere de pagini. Urmați pașii de mai jos pentru a seta marginile paginilor: Selectați foaia sau foile de lucru pe care …

[Excel pentru web] aparitii: 2
   …e conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Setarea marginilor de pagină înainte de imprimarea unei foi de lucru Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Excel 2024 Excel 2021 Excel 2019 Excel 2016 Sfat Deși Excel pentru web nu acceptă setarea marginilor de pagină, acesta oferă unele opțiuni Inițializare pagină pe fila Aspect pagină . Pentru a alinia mai bine o foaie de lucru Excel pe o pagină imprimată, puteți să modificați…
   …ă . Pentru a alinia mai bine o foaie de lucru Excel pe o pagină imprimată, puteți să modificați marginile, să specificați margini particularizate sau să centrați foaia de lucru, pe orizontală sau pe verticală în pagină. Excel pentru web Marginile paginilor sunt spațiile goale de la datele dvs. și marginile paginii imprimate. Marginile paginii de sus și de jos pot fi utilizate pentru lucruri cum ar fi anteturi, subsoluri și numere de pag…
