Crearea manuală a unui cuprins în PowerPoint | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Crearea manuală a unui cuprins în PowerPoint Se aplică la PowerPoint pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint 2024 PowerPoint 2024 pentru Mac PowerPoint 2021 PowerPoint 2021 pentru Mac PowerPoint 2019 PowerPoint 2016 Puteți crea manual un diapozitiv cu un rezumat sau un cuprins, copiind titlurile diapozitivelor într-un diapozitiv nou și (opțional) creând un hyperlink pentru fiecare. Mai întâi, selectați Pornire > diapozitiv nou pentru a crea un diapozitiv nou pentru cuprins. Apoi puteți parcurge pașii următori pentru a copia toate titlurile de diapozitiv pe care doriți să le includeți în cuprins și a crea hyperlinkuri care indică spre diapozitivele respective. Notă În plus față de crearea manuală a unui cuprins, puteți crea automat un cuprins bazat pe imagini cu hyperlinkuri. Pentru detalii, accesați Utilizarea funcției Zoom pentru PowerPoint . Windows macOS Copierea titlurilor diapozitivelor din vizualizarea Schiță Cea mai rapidă modalitate de a copia toate titlurile diapozitivelor într-un singur diapozitiv este să utilizați vizualizarea Schiță. On the View tab, select Outline View . Faceți clic dreapta în panoul de miniaturi, indicați spre Restrângere , apoi selectați Restrângere totală . Selectați și glisați pentru a selecta toate titlurile de diapozitiv pe care doriți să le includeți, apoi faceți clic dreapta și selectați Copiere . Pe fila Vizualizare , selectați Normal . Comutați la caseta text din cuprinsul diapozitivului, iar pe fila Pornire, selectați Lipire > Lipire specială . În caseta de dialog Lipire specială , selectați Text formatat (RTF) sau Text neformatat și selectați OK . Se recomandă să utilizați opțiunile de font de pe fila Pornire pentru a modifica aspectul rezumatului sau al listei de conținut. Crearea de hyperlinkuri la diapozitive individuale din cuprins După ce aveți titlurile pe cuprins, transformați-le pe fiecare într-un hyperlink care trece la diapozitivul corespunzător din prezentare. Selectați unul dintre titlurile pe care le-ați lipit pe diapozitivul cu cuprinsul. Pe fila Inserare , selectați Link . În caseta de dialog Inserare hyperlink , selectați fila Plasare în acest document . În caseta Selectați un loc în acest document , sub Titluri diapozitiv, selectați titlul diapozitivului care corespunde titlului pe care l-ați selectat la pasul 1. Selectați OK pentru a insera un hyperlink în diapozitivul cu cuprins. Repetați pașii 1-5 pentru fiecare hyperlink pe care doriți să-l creați în cuprins. Copierea titlurilor diapozitivelor din vizualizarea Schiță Cea mai rapidă modalitate de a copia toate titlurile diapozitivelor într-un singur diapozitiv este să utilizați vizualizarea Schiță. On the View tab, select Outline View . Ctrl+clic sau clic dreapta în panoul de miniaturi, indicați spre Restrângere , apoi selectați Restrângere totală . Selectați și glisați pentru a selecta toate titlurile diapozitivelor pe care doriți să le includeți, apoi copiați-le. (Ctrl+clic sau clic dreapta, apoi selectați Copiere .) Pe fila Vizualizare , selectați Normal . Faceți clic în caseta text din cuprinsul diapozitivului și selectați Editare > Lipire specială . În caseta de dialog Lipire specială , selectați Text formatat (RTF) sau Text neformatat și selectați OK . Se recomandă să utilizați opțiunile de font de pe fila Pornire pentru a modifica aspectul rezumatului sau al listei de conținut. Crearea de hyperlinkuri la diapozitive individuale din cuprins După ce aveți titlurile pe cuprins, transformați-le pe fiecare într-un hyperlink care trece la diapozitivul corespunzător din prezentare. Selectați unul dintre titlurile pe care le-ați lipit pe diapozitivul cu cuprins. On the Insert menu, select Hyperlink . În caseta de dialog Inserare hyperlink , selectați fila Acest document . Selectați triunghiul de lângă Titluri diapozitiv pentru a extinde lista de titluri de diapozitiv pentru prezentarea curentă. Apoi selectați titlul diapozitivului care corespunde titlului pe care l-ați selectat la pasul 1. Selectați OK pentru a insera un hyperlink în diapozitivul cu cuprins. Repetați pașii 1-5 pentru fiecare hyperlink pe care doriți să-l creați în cuprins. Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026