Exportul unei prezentări | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Exportul unei prezentări Se aplică la PowerPoint pentru Microsoft 365 PowerPoint 2024 PowerPoint 2021 PowerPoint 2019 PowerPoint 2016 Fișier > Exportul vă ajută să modificați prezentarea în alt format, cum ar fi PDF, video sau diapozitive imprimate bazate pe Word. Toate aceste opțiuni sunt descrise mai jos. Dacă doriți pur și simplu să "exportați" un fișier (în formatul .pptx curent) într-un alt sistem de stocare, cum ar fi o unitate flash, conectați unitatea flash respectivă la computer și utilizați Salvare > fișier ca (sau Salvați o copie ) pentru a salva în noua locație. Creați un fișier PDF Puteți efectua conversia prezentării în PDF sau XPS pentru a o partaja cu alte persoane. Faceți clic pe butonul Creare PDF/XPS . În caseta Nume fișier , introduceți un nume pentru fișier, dacă nu ați făcut deja acest lucru. În lista Tip fișier , asigurați-vă că s-a selectat PDF (*.pdf). Dacă doriți ca fișierul să se deschidă în formatul selectat, după salvare, bifați caseta de selectare Se deschide fișierul după publicare . Dacă documentul necesită o calitate înaltă a imprimării, faceți clic pe Standard (publicare online și imprimare) . Dacă o dimensiune de fișier mai mică este mai importantă decât calitatea imprimării, faceți clic pe Dimensiune minimă (publicare online). Faceți clic pe Opțiuni pentru a seta paginile de imprimat, ca să alegeți dacă trebuie imprimat marcajul și pentru a selecta opțiunile de ieșire. Faceți clic pe OK când ați terminat. Faceți clic pe Publicare . Crearea unui videoclip Puteți să transformați prezentarea într-un fișier video care poate fi vizionat fără a utiliza PowerPoint. Consultați Transformarea prezentării într-un videoclip pentru detalii. Împachetarea unei prezentări pentru CD Puteți să creați un pachet pentru prezentare și să îl salvați pe un CD sau pe o unitate USB, astfel încât alte persoane să poată urmări prezentarea pe aproape orice computer. Consultați Împachetarea unei prezentări pentru CD sau o unitate flash USB pentru detalii. Crearea diapozitivelor imprimate Dacă doriți să utilizați caracteristicile de editare și de formatare din Word, puteți să lucrați la diapozitivele imprimate și să le imprimați utilizând Word. Consultați Editarea sau imprimarea diapozitivelor imprimate PowerPoint în Word pentru detalii. Modificarea tipului de fișier Modificarea tipului de fișier este aceeași caracteristică ca comanda tradițională Salvare ca . Selectați tipul de fișier subiacent dorit, apoi faceți clic pe butonul Salvare ca . Fișierul original este păstrat în formatul curent și închis, iar o copie nouă a acestuia este deschisă și salvată în formatul ales. Publicați în Microsoft 365 (Această caracteristică este disponibilă abonaților Microsoft 365 care fac parte dintr-o organizație .) După ce salvați prezentarea ca videoclip, puteți încărca videoclipul în Microsoft 365, unde au acces doar persoanele din școala sau organizația dvs. Persoanele respective pot urmări videoclipul într-un browser. Pentru mai multe detalii, consultați: Aflați mai multe despre capacitățile video Clipchamp în Microsoft 365 . Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026