Adăugarea unui hyperlink la un diapozitiv | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Adăugarea unui hyperlink la un diapozitiv Se aplică la PowerPoint pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint 2024 PowerPoint 2024 pentru Mac PowerPoint 2021 PowerPoint 2021 pentru Mac PowerPoint 2019 PowerPoint 2016 PowerPoint pentru iPad PowerPoint pentru iPhone PowerPoint pentru tablete Android PowerPoint pentru telefoane Android PowerPoint Mobile Windows macOS Web Office pentru iOS Office pentru Android Cea mai rapidă modalitate de a crea un hyperlink web de bază pe un diapozitiv PowerPoint este să apăsați Enter după ce tastați adresa unei pagini web existente (cum ar fi http://www.contoso.com). Puteți crea un link la o pagină web, la un document nou sau la un loc dintr-un document existent sau puteți începe un mesaj pentru o adresă de e-mail. 48 secunde Legarea la un site web Selectați textul, forma sau imaginea pe care doriți s-o utilizați ca hyperlink. Selectați Inserare > link > Inserare link . Selectați Fișier sau pagină web care există , adăugați: Text de afișat : Tastați textul care doriți să apară ca hyperlink. SfatEcran : Tastați textul care doriți să apară atunci când utilizatorul trece cu indicatorul mouse-ului peste hyperlink (opțional). Folder curent , Pagini accesate sau Fișiere recente : Selectați unde doriți să creați linkul. Adresă : Dacă nu ați selectat deja o locație de mai sus, inserați adresa URL pentru site-ul web către care doriți să creați linkul. Dacă puteți crea un link la un fișier de pe computer și puteți muta prezentarea PowerPoint la alt computer, va trebui să mutați și fișierele legate. Selectați OK . Crearea unui link la un loc dintr-un document, la un document nou sau la o adresă de e-mail Selectați textul, forma sau imaginea pe care doriți s-o utilizați ca hyperlink. Selectați Inserare > link > Inserare link și selectați o opțiune: Plasare în acest document : Creați un link la un anumit diapozitiv din prezentare. Creare document : Creați un link din prezentare la altă prezentare. Adresă de e-mail : Creați un link la o adresă de e-mail afișată pentru a deschide programul de e-mail al unui utilizator. Completați Text de afișat , SfatEcran și locul în care doriți să creați linkul. Selectați OK . Modificarea culorii unui hyperlink Selectați hyperlinkul pe care doriți să-l recolorați. Pe fila Pornire din panglică, selectați săgeata în jos de lângă butonul Culoare font pentru a deschide meniul de culori. Selectați culoarea dorită pentru hyperlink. Testați hyperlinkul După ce ați inserat linkul, îl puteți testa (în vizualizarea normală), făcând clic dreapta pe hyperlink și selectând Deschidere hyperlink . Afișare și revenire Casetele Afișare și revenire sunt estompate, cu excepția cazului în care legați la o expunere particularizată din prezentare. Dacă sunteți abonat Microsoft 365 și doriți să utilizați o caracteristică, cum ar fi afișare și revenire , faceți clic aici pentru a citi despre legarea la un alt diapozitiv utilizând Zoom pentru PowerPoint și consultați caracteristica "Alegeți să reveniți" discutată lângă sfârșitul acelui articol. Consultați și Eliminarea sublinierii din textul hyperlinkului Modificarea culorii textului unui hyperlink pe parcursul unei prezentări Adăugarea unui marcaj în document la un diapozitiv și crearea unui link la acesta din altă parte a prezentării Cea mai rapidă modalitate de a crea un hyperlink web de bază pe un diapozitiv PowerPoint este să apăsați Enter după ce tastați adresa unei pagini web existente (cum ar fi http://www.contoso.com). Puteți crea un link la o pagină web, la un alt loc din prezentare, la o altă prezentare sau puteți începe un mesaj la o adresă de e-mail. Crearea unui link la o pagină web În Vizualizarea normală, selectați textul, forma sau imaginea pe care doriți să o utilizați ca hyperlink. Pe fila Inserare , selectați Link . Apare caseta de dialog Inserare hyperlink . Text de afișat : Textul legat din document. SfatEcran : Textul afișat când indicați cu mouse-ul spre textul legat din diapozitiv. Introduceți adresa web în caseta Adresă . (Exemplu: https://www.contoso.com). Modificarea culorii unui hyperlink Selectați hyperlinkul pe care doriți să-l recolorați. Pe fila Pornire din panglică, selectați săgeata în jos de lângă butonul Culoare font pentru a deschide meniul de culori. Selectați culoarea dorită pentru hyperlink. Crearea unui link la un diapozitiv din aceeași prezentare În caseta de dialog Inserare hyperlink , selectați Acest document . Sub Selectați o poziție în acest document , selectați diapozitivul la care doriți să creați linkul. Crearea unui link la o altă prezentare În caseta de dialog Inserare hyperlink , selectați Pagină web sau Fișier . Faceți clic pe Selectare , apoi alegeți prezentarea sau fișierul la care doriți să creați linkul. Notă PowerPoint pentru macOS nu poate crea un link la un anumit diapozitiv din altă prezentare. Crearea unui link la o adresă de e-mail În caseta de dialog Inserare hyperlink , selectați Adresă de e-mail . În caseta Adresă de e-mail , tastați adresa de e-mail la care doriți să faceți legătura, sau, în caseta Adrese de e-mail utilizate recent , selectați o adresă de e-mail. În caseta Subiect , tastați subiectul mesajului de e-mail. Consultați și Adăugarea unui marcaj în document la un diapozitiv și crearea unui link la acesta din altă parte a prezentării Crearea unui link la o pagină web sau la un fișier Deschideți o prezentare nouă sau prezentarea curentă în PowerPoint pentru web . Evidențiați textul care doriți să fie hyperlink. Pe fila Inserare , selectați Link . Se deschide caseta de dialog Link . În caseta Text afișat , tastați textul care doriți să fie vizibil pe diapozitiv pentru hyperlink. Introduceți adresa web în caseta Adresă . (Exemplu: https://www.contoso.com) Selectați Inserare. Pentru a testa hyperlinkul, selectați fila Expunere diapozitive din panglică, apoi selectați Redare de la început. (Dacă ați dezactivat Panglica simplificată, nu aveți o filă Expunere diapozitive ; în schimb, utilizați fila Vizualizare pentru a porni Expunere diapozitive.) Crearea unui link la un diapozitiv din aceeași prezentare Selectați textul pe care doriți să-l utilizați ca hyperlink. Faceți clic pe Inserare > link în panglică pentru a deschide caseta de dialog Inserare hyperlink În caseta de dialog Inserare hyperlink , selectați această prezentare . Selectați diapozitivul la care doriți să creați linkul. Faceți clic pe Inserare. Testați hyperlinkul După ce ați inserat linkul, îl puteți testa (în vizualizarea normală), făcând clic dreapta pe hyperlink și selectând Deschidere hyperlink . Notă De asemenea, puteți crea un hyperlink la o adresă de e-mail. În loc să introduceți adresa web în caseta Adresă , tastați mailto:// urmat de adresa completă de e-mail. Inserarea unui hyperlink Pe diapozitiv, atingeți locul unde doriți să adăugați linkul. În fila Inserare din panglică, selectați Link . Selectați Inserare link . Sau: Puteți crea un link la o adresă web recentă sau la un fișier deschis recent dacă selectați elementul din lista Elemente recente care apare. În caseta Adresă , introduceți adresa spre care doriți să creați linkul. (Exemplu: https://www.contoso.com) În caseta Text de afișat , introduceți textul care va fi hyperlinkul. Selectați Terminat . Modificarea culorii unui hyperlink Selectați hyperlinkul pe care doriți să-l recolorați. Pe fila Pornire din panglică, atingeți butonul Culoare font pentru a deschide meniul de culori. Atingeți culoarea dorită pentru hyperlink. Inserarea unui hyperlink Pe diapozitiv, atingeți locul unde doriți să adăugați linkul. În fila Inserare din panglică, selectați Link . Selectați Inserare link . Sau: Puteți crea un link la o adresă web recentă sau la un fișier deschis recent dacă selectați elementul din lista Elemente recente care apare. În caseta Text de afișat , introduceți textul care va fi hyperlinkul. În caseta Adresă , introduceți adresa spre care doriți să creați linkul. (Exemplu: https://www.contoso.com) Selectați Inserare . Modificarea culorii unui hyperlink Selectați hyperlinkul pe care doriți să-l recolorați. Pe fila Pornire din panglică, atingeți săgeata în jos de lângă butonul Culoare font pentru a deschide meniul de culori. Atingeți culoarea dorită pentru hyperlink. Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026