Salvarea prezentărilor PowerPoint ca documente PDF | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Salvarea prezentărilor PowerPoint ca fișier PDF Se aplică la PowerPoint pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint 2024 PowerPoint 2024 pentru Mac PowerPoint 2021 PowerPoint 2021 pentru Mac PowerPoint 2019 PowerPoint 2016 Când salvați prezentarea ca fișier PDF, aceasta îngheață formatarea și aspectul. People pot vizualiza diapozitivele, chiar dacă nu au PowerPoint, însă nu pot face modificări în acestea. Windows macOS Web Selectați Export fișier >. Selectați Creare document PDF/XPS , apoi selectați Creare PDF/XPS . În caseta de dialog Publicare ca PDF sau XPS , alegeți o locație în care să salvați fișierul. Dacă doriți să aibă un alt nume, introduceți-l în caseta Nume fișier . Oricare, dacă doriți să modificați aspectul fișierului PDF final, procedați astfel: În Optimizare pentru , selectați Standard pentru calitate mai bună (de exemplu, dacă doriți să îl imprimați). Selectați Dimensiune minimă pentru a face fișierul mai mic (de exemplu, dacă doriți să îl trimiteți ca atașare la e-mail). Selectați Opțiuni pentru a seta modul în care va apărea prezentarea ca fișier PDF. Iată câteva dintre opțiunile disponibile: Pentru a salva doar diapozitivul curent ca fișier PDF, sub Zonă , selectați Diapozitivul curent . Pentru a salva anumite diapozitive ca PDF, în Diapozitive , introduceți zona de numere de diapozitiv în casetele De la și La . Dacă nu doriți să salvați diapozitive, dar în schimb doriți să salvați comentarii, diapozitive imprimate sau vizualizarea schiță, sub Ce se publică , selectați opțiunea corespunzătoare. De asemenea, puteți să specificați numărul de diapozitive care să apară în caseta verticală Diapozitive pe pagină și să modificați ordinea ( Orizontală sau Verticală ). Puteți alege să includeți diapozitive cadru, diapozitive ascunse, comentarii, cerneală, informații care nu se imprimă, cum ar fi proprietățile documentului sau etichete de structură a documentului, în fișierul PDF, selectând opțiunile potrivite. Selectați OK . Selectați Publicați . Există două modalități de a face prezentarea PowerPoint pentru macOS fișier PDF. Puteți salva prezentarea ca fișier PDF în Fișier > Salvare ca . -SAU- Puteți exporta prezentarea ca fișier PDF, accesând Export fișier >. Ambele metode fac același lucru, astfel încât o puteți alege pe cea cu care sunteți familiarizat atunci când doriți să creați o versiune PDF a prezentării. Metoda 1: Salvarea prezentării ca fișier PDF Selectați Fișier > Salvare ca . Alegeți locația în care doriți să salvați fișierul PDF, apoi, în meniul Format fișier , alegeți PDF. Metoda 2: Exportul prezentării ca fișier PDF Selectați Export fișier >. În meniul Format fișier , alegeți PDF. Notă Dacă doriți să aveți mai multe opțiuni de a particulariza conversia în PDF a prezentărilor în PowerPoint pentru macOS, spuneți-ne, oferindu-ne feedback. Consultați Cum pot trimite feedback pentru Microsoft Office? pentru mai multe informații. Setarea calității imprimării fișierului PDF Caracteristici cum ar fi salvarea notelor, salvarea diapozitivelor ca diapozitive imprimate, includerea diapozitivelor ascunse în PDF sau setarea fișierul PDF la o dimensiune de fișier mai mică nu sunt disponibile. Cu toate acestea, puteți seta calitatea imprimării unui fișier PDF la un standard mai înalt sau mai redus. Sfat PowerPoint pentru macOS nu păstrează hyperlinkurile în PDF, dar, dacă salvați prezentarea pe OneDrive, o puteți deschide în PowerPoint pentru web și o puteți descărca ca PDF de acolo. Fișierele PDF generate din PowerPoint pentru web păstrează hyperlinkurile, sunt accesibile și tind să aibă o dimensiune de fișier mai mică. Puteți seta calitatea imprimării fișierului PDF la Înaltă , Medie , sau Minimă , în funcție de necesități. În mod implicit, calitatea imprimării este setată la înaltă, care este alegerea optimă pentru imprimarea unui fișier PDF. Urmați aceste instrucțiuni pentru a seta calitatea imprimării unui PDF: Selectați meniul > PowerPoint Preferințe . În caseta de dialog Preferințe PowerPoint , selectați General . Sub Calitatea imprimării (hârtie/PDF) , setați Calitate dorită la o opțiune dorită. Selectați Fișier , apoi Export . Selectați Descărcare ca PDF pentru a efectua conversia fișierului la PDF. Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! ×