Adăugați culoare și stil la diapozitive cu ajutorul Temelor | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Adăugați culoare și stil la diapozitive cu ajutorul Temelor Se aplică la PowerPoint pentru Microsoft 365 PowerPoint 2024 PowerPoint 2021 PowerPoint 2019 PowerPoint 2016 PowerPoint oferă o varietate de teme de proiectare, inclusiv scheme de culori coordonate, fundaluri, stiluri de font și plasarea de substituenți. Notă Poate doriți să aflați despre utilizarea butonului Idei de proiectare disponibil pentru abonații Microsoft 365. Vedeți despre lucrul cu PowerPoint Designer. Încercați! Alegerea unei teme atunci când faceți Fișier > nou pentru a începe o nouă prezentare. Aceste teme predefinite sunt foarte bune pentru prezentările pe ecran lat (16:9) și ecran standard (4:3). Pentru a modifica dimensiunea diapozitivului, consultați Modificarea dimensiunii diapozitivelor . Dacă vi se oferă posibilitatea, alegeți o variație de culoare, apoi selectați Creare . Dacă vă răzgândiți, puteți schimba tema sau varianta mai târziu, pe fila Proiectare . Pe fila Proiectare , alegeți o temă cu fonturile, culorile și efectele dorite. Pentru a aplica o variație diferită de culoare a unei anumite teme, selectați o variantă în grupul Variante . Notă Dacă nu vedeți variante, motivul poate fi că utilizați o temă particularizată, o temă mai veche, proiectată pentru versiunile anterioare de PowerPoint sau că ați importat diapozitive din altă prezentare cu o temă mai veche sau particularizată. Selectați Varients down arrow in the Variants group to select different Colors , Fonts , Effects, or Background Styles , and choose from built-in options or customize your own. Crearea și salvarea unei teme particularizate Puteți crea o temă particularizată modificând o temă existentă sau începând de la zero, cu o prezentare necompletată. Selectați primul diapozitiv, apoi, pe fila Proiectare , selectați săgeata în jos din grupul Variante . Selectați culori , fonturi , efecte sau stiluri de fundal și alegeți din opțiunile predefinite sau particularizați altele noi. După ce ați terminat de particularizat stiluri, selectați săgeata în jos Teme din grupul Teme și alegeți Salvare temă curentă . Dați un nume temei dvs. și selectați Salvare . În mod implicit, acesta se salvează împreună cu alte teme PowerPoint și este disponibil în grupul Teme , sub un antet particularizat . Doriți mai multe informații? Utilizarea sau crearea temelor în PowerPoint Combinarea culorilor în PowerPoint: Greșeli de evitat . Aplicarea temelor multiple la o prezentare Aplicarea unui șablon la prezentare Ce este teoria culorilor? Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026