Word pentru utilizatorii noi | Microsoft Support
Salt la conținutul principal
Microsoft
Asistență
Asistență
Asistență
Pornire
Microsoft 365
Office
Produse
Microsoft 365
Outlook
Microsoft Teams
OneDrive
Microsoft Copilot
OneNote
Windows
mai multe...
Dispozitive
Surface
Accesorii PC
Xbox
Jocuri pentru PC
HoloLens
Surface Hub
Garanții pentru hardware
Cont și facturare
Resurse
Forumurile comunității
Administratori Microsoft 365
Dezvoltator
Educație
Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică
Siguranța produselor
Mai mult
Cumpărați Microsoft 365
Toate Microsoft
Global
Microsoft 365
Azure
Copilot
Windows
Surface
XBOX
Asistență
Software-uri
Software-uri
Aplicații Windows
OneDrive
Outlook
Se face trecerea de la Skype la Teams
OneNote
Microsoft Teams
PC-uri şi dispozitive
PC-uri şi dispozitive
Accesorii
Divertisment
Divertisment
Jocuri PC
Afaceri
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365 pentru firme
Microsoft Power Platform
Windows 365
Suveranitate digitală
Dezvoltator și IT
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Firme de software
Visual Studio
Alte
Alte
Descărcări și securitate gratuite
Educație
Vizualizare hartă site
Căutare
Căutați ajutor
Niciun rezultat
Anulați
Conectare
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Word pentru utilizatorii noi
Se aplică la Word pentru Microsoft 365 Word 2024 Word 2021 Word 2019 Word 2016
Acest articol prezintă concepte de bază în Microsoft Word pentru a-i ajuta pe utilizatorii noi să înceapă să creeze documente sofisticate, cu aspect profesionist.
Pornirea și ieșirea din Word
Faceți clic pe butonul Start, sau apăsați tasta Windows de pe tastatură pentru a afișa meniul Start .
În lista de aplicații, găsiți Word și faceți clic pe acesta. Apare ecranul de pornire și pornește Word.
Sfat
Prima dată când porniți Word, poate apărea Acordul de licență pentru software Microsoft .
Pentru a ieși din Word, faceți clic pe butonul x , din colțul din dreapta sus al ecranului.
Dacă ați efectuat modificări de la ultima salvare a documentului, apare o casetă de mesaj care vă întreabă dacă doriți să salvați modificările. Pentru a salva modificările, faceți clic pe Da . Pentru a închide fără a salva modificările, faceți clic pe Nu . Dacă ați făcut clic din greșeală pe butonul x , faceți clic pe Anulare .
Începutul paginii
Tur al interfeței utilizator Word
1 Bară de titlu: afișează numele de fișier al documentului care este în curs de editare și numele software-ului pe care îl utilizați. De asemenea, include butoanele standard Minimizare, Restaurare și Închidere.
2 Bara de instrumente Acces rapid: Comenzile utilizate frecvent, cum ar fi Salvare , Anulare și Refacere se află aici. La capătul barei de instrumente Acces rapid se află un meniu derulant, unde puteți adăuga alte comenzi utilizate frecvent sau necesare frecvent.
3 Fila Fișier: Faceți clic pe acest buton pentru a găsi comenzile care acționează asupra documentului în sine, nu asupra conținutului acestuia, cum ar fi Nou , Deschidere , Salvare ca , Imprimare și Închidere .
4 Panglică: Comenzile necesare pentru lucrul dvs. se află aici. Aspectul Panglicii se va modifica în funcție de dimensiunea monitorului. Word va comprima panglica, modificând aranjamentul controalelor pentru a permite monitoare mai mici.
5 Fereastra Editare: Afișează conținutul documentului pe care îl editați.
6 Bara de defilare: Vă permite să modificați poziția de afișare a documentului pe care îl editați.
7 Bara de stare: Afișează informații despre documentul pe care îl editați.
8 Control zoom de diapozitiv: Vă permite să modificați setările de zoom ale documentului pe care îl editați.
Începutul paginii
Salvarea și deschiderea unui document
În Word, trebuie să salvați documentul pentru a putea ieși din program fără a pierde lucrul. Când salvați documentul, acesta este stocat ca fișier pe computer sau într-o locație de rețea. Ulterior, puteți să deschideți fișierul, să-l modificați și să-l imprimați.
Pentru a salva un document, procedați astfel:
Faceți clic pe butonul Salvare din bara de instrumente Acces rapid. Dacă anterior ați salvat documentul, acesta se salvează acum utilizând numele de fișier curent și nu mai sunt necesari alți pași. Altfel, în funcție de versiunea Word, apare fereastra Salvare ca sau Salvați acest fișier și urmați în continuare pașii următori.
Alegeți o locație în care doriți să salvați documentul și introduceți un nume de fișier în caseta Nume fișier . Pentru a modifica numele de fișier, introduceți un nume nou de fișier.
Faceți clic pe Salvare .
Puteți deschide un document Word pentru a vă relua lucrul. Pentru a deschide un document, procedați astfel:
Deschideți Explorer și faceți clic pe Documente . Apare o listă de documente.
Dacă documentul la care doriți să lucrați se află în listă, faceți clic pe numele fișierului pentru a deschide documentul. Dacă documentul nu se află în listă, navigați la locația unde ați depozitat fișierul și faceți dublu clic pe fișier. Apare ecranul de pornire Word, apoi se afișează documentul.
Sfat
Documentele pot fi stocate în Documente, în OneDrive sau în altă locație, în funcție de configurație.
De asemenea, puteți deschide un document din Word, dacă faceți clic pe fila Fișier , apoi pe Deschidere . Pentru a deschide un document salvat recent, faceți clic pe Recente .
Începutul paginii
Editarea și formatarea textului
Înainte de a edita sau a formata textul, trebuie mai întâi să selectați textul. Urmați pașii de mai jos pentru a selecta text.
Plasați cursorul la începutul textului pe care doriți să îl editați sau să îl formatați, apoi apăsați butonul stâng al mouse-ului.
Ținând apăsat butonul stâng al mouse-ului, mutați-l la dreapta ("glisare") pentru a selecta textul. O culoare de fundal este adăugată în locația textului selectat, pentru a indica zona de selecție.
Puteți găsi majoritatea instrumentelor de formatare a textului făcând clic pe fila Pornire și alegând apoi din grupul Font .
1 Aceasta este fila Pornire .
2 Acesta este grupul Font de pe fila Pornire .
3 Acesta este butonul Aldin. Consultați tabelul de mai jos pentru numele și funcțiile tuturor butoanelor din grupul Font .
Buton
Nume
Funcție
Font
Modifică fontul.
Dimensiune font
Modifică dimensiunea textului.
Măriți dimensiunea fontului
Mărește dimensiunea textului.
Micșorați dimensiunea fontului
Micșorează dimensiunea textului.
Modificare majuscule/minuscule
Modificați tot textul selectat la majuscule, minuscule sau alte majuscule comune.
Ștergeți întreaga formatare
Elimină toată formatarea pentru textul selectat, lăsând doar textul simplu.
Aldin
Transformă textul selectat în aldin.
Cursiv
Transformă textul selectat în cursiv.
Subliniat
Desenează o linie sub textul selectat. Faceți clic pe săgeata verticală pentru a selecta tipul de subliniere.
Tăiat cu o linie
Trage o linie în mijlocul textului selectat.
Indice
Creează caractere indice.
Exponent
Creează caractere exponent.
Efecte de text și tipografie
Aplicarea unui efect vizual la textul selectat, cum ar fi umbră, strălucire sau reflexie.
Culoare evidențiere text
Face ca textul să arate ca și cum ar fi marcat cu un stilou de evidențiere.
Culoare font
Schimbă culoarea textului.
Începutul paginii
Utilizarea stilurilor
Stilurile vă permit să formatați rapid elementele principale din document, cum ar fi titlurile, titlurile și subtitrările. Urmați pașii de mai jos pentru a aplica stiluri la textul din document.
Evidențiați textul pe care doriți să-l modificați.
Pe fila Pornire din grupul Stiluri , poziționați indicatorul deasupra oricărui stil pentru a vedea o examinare în direct direct direct în document. Pentru a vedea lista completă de stiluri, faceți clic pe săgeata Mai multe pentru a deschide panoul Stiluri .
Pentru a aplica stilul cel mai potrivit pentru textul dvs., faceți clic pe acesta.
După ce ați terminat de aplicat stiluri elementelor individuale, Word vă permite să utilizați un set de stiluri pentru a modifica întregul aspect al întregului document în același timp.
Pe fila Proiectare , în grupul Formatare document , alegeți unul dintre seturile de stiluri predefinite, cum ar fi De bază sau Informal . Poziționați indicatorul peste orice set de stiluri pentru a vedea o examinare în direct direct în document. Pentru a vedea mai multe seturi de stiluri predefinite, faceți clic pe săgeata în jos din partea dreaptă a grupului Formatare document .
Pentru a aplica setul de stiluri cel mai potrivit pentru textul dvs., faceți clic pe acestea.
Începutul paginii
Modificarea interliniei într-un document
Cu Word, puteți modifica cu ușurință spațierea dintre liniile și paragrafele din document.
Pe fila Proiectare , faceți clic pe Spațiere paragraf pentru a vedea o listă verticală cu opțiunile de spațiere a paragrafelor. Poziționați indicatorul peste orice stil de spațiere a paragrafului pentru a vedea o examinare în direct direct în document.
Când găsiți aspectul dorit, faceți clic pe acesta.
Sfat
Pentru a defini propria spațiere a paragrafelor, alegeți Spațiere particularizată paragraf.
Începutul paginii
Previzualizarea și imprimarea
Este simplu să previzualizați cum va arăta aspectul documentului atunci când este imprimat, fără a imprima de fapt.
Faceți clic pe fila Fișier .
Faceți clic pe Imprimare pentru a vedea o examinare a documentului.
Revizuiți setările pentru toate proprietățile pe care doriți să le modificați.
Când proprietățile imprimantei și documentului apar așa cum doriți, faceți clic pe Imprimare.
Începutul paginii
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Explorați Copilot
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026
