Corectarea erorilor #NUME? | Microsoft Support
Salt la conținutul principal
Microsoft
Asistență
Asistență
Asistență
Pornire
Microsoft 365
Office
Produse
Microsoft 365
Outlook
Microsoft Teams
OneDrive
Microsoft Copilot
OneNote
Windows
mai multe...
Dispozitive
Surface
Accesorii PC
Xbox
Jocuri pentru PC
HoloLens
Surface Hub
Garanții pentru hardware
Cont și facturare
Resurse
Forumurile comunității
Administratori Microsoft 365
Dezvoltator
Educație
Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică
Siguranța produselor
Mai mult
Cumpărați Microsoft 365
Toate Microsoft
Global
Microsoft 365
Azure
Copilot
Windows
Surface
XBOX
Asistență
Software-uri
Software-uri
Aplicații Windows
OneDrive
Outlook
Se face trecerea de la Skype la Teams
OneNote
Microsoft Teams
PC-uri şi dispozitive
PC-uri şi dispozitive
Accesorii
Divertisment
Divertisment
Jocuri PC
Afaceri
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365 pentru firme
Microsoft Power Platform
Windows 365
Suveranitate digitală
Dezvoltator și IT
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Firme de software
Visual Studio
Alte
Alte
Descărcări și securitate gratuite
Educație
Vizualizare hartă site
Căutare
Căutați ajutor
Niciun rezultat
Anulați
Conectare
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Corectarea erorilor #NUME?
Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Excel pentru Microsoft 365 pentru Mac Excel 2024 Excel 2024 pentru Mac Excel 2021 Excel 2021 pentru Mac Excel 2019 Excel 2016 Aplicația Excel pentru Web
Obțineți ajutor cu Copilot
Explică cum să corectez o eroare #NAME?.
Ce trebuie să știu despre corectarea unei erori #N/A în Excel.
Cum folosesc funcția pentru a corecta o eroare #value!?
Motivul principal pentru care #NAME? eroarea care apare în formulă se datorează faptului că există o greșeală de ortografie în numele formulei. Să ne uităm la următorul exemplu:
Important
#NAME? înseamnă că o greșeală de sintaxă trebuie corectată, deci atunci când vedeți eroarea în formulă, remediați-o. Nu utilizați nicio funcție de tratare a erorilor, cum ar fi IFERROR, pentru a masca eroarea.
Pentru a evita greșelile de tastare în numele formulei, utilizați expertul Formulă în Excel. Când începeți să tastați numele unei formule într-o celulă sau în Bara de formule, se afișează o listă verticală de formule care se potrivesc cu cuvintele pe care le-ați introdus. După ce introduceți numele formulei și parantezele deschise, expertul Formulă afișează sintaxa ca text la trecere.
De asemenea, puteți utiliza expertul Formulă pentru a evita erorile sintactice. Selectați celula cu formula și, pe fila Formule , apăsați Inserare funcție .
Excel încarcă automat Expertul pentru dvs.
Pe măsură ce selectați fiecare argument, Excel vă oferă informațiile corespunzătoare pentru fiecare dintre ele.
Mai jos sunt alte cauze ale #NAME? eroare.
Formula face referire la un nume care nu a fost definit
Atunci când formula face referire la un nume care nu este definit în Excel, vedeți #NAME? eroare.
Consultați exemplul de mai jos cu o funcție SUM care face referire la Profit , care este un nume nedefinit în registrul de lucru.
Soluție : Definiți un nume în Manager nume , apoi adăugați numele la formulă, urmând acești pași:
Dacă aveți deja datele în foaia de calcul și doriți să atribuiți un nume pentru anumite celule sau pentru o zonă de celule, selectați mai întâi celulele din foaia de calcul. Dacă doriți să creați o nouă zonă, puteți omite acest pas.
Accesați Formule , Nume > definite >, selectați Definire nume , apoi selectați Definire nume .
Introduceți un nume unic.
Pentru Domeniu , selectați dacă doriți ca numele să fie disponibil doar în foaie sau în întregul registru de lucru.
Introduceți un comentariu opțional.
Selectați OK .
În continuare trebuie să adăugați numele în formulă.
Mențineți cursorul în sintaxa formulei în punctul în care doriți să adăugați numele pe care tocmai l-ați creat.
Accesați Formule , Nume >definite >, selectați Utilizare în formulă , apoi selectați numele definit pe care doriți să îl adăugați.
Pentru mai multe informații despre utilizarea numelor definite, consultați Definirea și utilizarea numelor în formule .
Formula conține o greșeală de ortografie în numele definit
Dacă sintaxa face în mod eronat referire la un nume definit, vedeți #NAME? eroare.
Continuând cu exemplul anterior, în foaia de calcul a fost creat un nume definit pentru Profit . În exemplul următor, numele nu este ortografiat corect, așa că funcția generează în continuare #NAME? eroare.
Soluție : Corectați greșeala de ortografie în sintaxă și încercați din nou formula.
Sfat
În loc să introduceți manual nume definite în formule, puteți configura Excel să facă automat acest lucru pentru dvs.
Accesați Formule , Nume > definite >, selectați Utilizare în formulă , apoi selectați numele definit pe care doriți să îl adăugați. Excel adaugă numele la formulă.
Din sintaxă lipsesc ghilimelele duble pentru valorile text
Atunci când includeți referințe text în formule, trebuie să încadrați textul între ghilimele, chiar dacă utilizați doar un spațiu. Dacă din sintaxă lipsesc ghilimelele duble "" pentru o valoare text, vedeți #NAME eroare.
Consultați următorul exemplu.
Sintaxei din acest exemplu îi lipsesc ghilimelele duble pentru has ; Aceasta explică eroarea.
Soluție : Reveniți la sintaxă și inspectați manual pentru a vă asigura că toate valorile text sunt încadrate între ghilimele.
S-a omis un simbol două puncte dintr-o referință la o zonă
Dacă omiteți simbolul două puncte într-o referință de zonă, formula afișează un #NAME? eroare.
În exemplul următor, formula INDEX generează eroarea #NAME? deoarece în zona B2-B12 lipsește un simbol două puncte.
Soluție : Verificați sintaxa pentru a vă asigura că toate referințele de zonă includ simbolul două puncte.
Utilizați o funcție care necesită un anumit program de completare care nu este activat în Excel
Există unele funcții Excel care funcționează doar dacă sunt activate anumite programe de completare. În caz contrar, utilizarea acestor funcții produce un #NAME? eroare. De exemplu, pentru a utiliza funcția EUROCONVERT , trebuie să fie activat programul de completare Instrument valută Euro . Dacă utilizați funcții sau macrocomenzi particularizate care necesită Pachetul de instrumente de analiză, asigurați-vă că programul de completare Pachet instrumente analiză este activat.
Pentru a activa programe de completare în Excel:
Accesați Opțiuni fișier >.
Selectați Programe de completare .
În caseta listă Gestionare , selectați Programe de completare Excel , apoi selectați Salt .
Bifați caseta relevantă și selectați OK.
Aveți nevoie de ajutor suplimentar?
Puteți oricând să întrebați un expert de la Excel Tech Community sau să obțineți asistență de la Comunități .
Consultați și
Prezentarea generală a formulelor din Excel
Cum să evitați formulele eronate
Detectarea erorilor din formule
Funcții Excel (în ordine alfabetică)
Funcții Excel (după categorie)
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Explorați Copilot
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026
