Inserarea unui tabel | Microsoft Support
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Subiecte asociate
Subiecte asociate
×
Distribuiți și colaborați în Word
Distribuiți un document Colaborarea la documente Word cu elaborarea în comun în timp real Urmărirea modificărilor în Word Acceptarea modificărilor urmărite
Formatați textul în Word
Crearea unei liste numerotate sau cu marcatori Modificarea interliniei în Word
Pagini și aspecte
Modificarea marginilor Crearea coloanelor de buletine informative Modificarea orientării paginii la vedere sau portret Adăugarea unei borduri la o pagină Inserarea unui antet sau a unui subsol Inserarea numerelor de pagină Inserarea unui sfârșit de pagină Crearea unui cuprins
Inserarea de tabele, imagini și inscripționări
Inserarea unui tabel Inserarea imaginilor Inserarea unui obiect WordArt Adăugarea unei inscripționări Afișarea sau ascunderea riglei Rotirea unei imagini sau a unei forme Încadrarea textului în jurul unei imagini
Salvarea și imprimarea
Salvarea unui document Editarea unui PDF Crearea și imprimarea etichetelor Imprimarea etichetelor de corespondență
Inserarea unui tabel
Se aplică la Word pentru Microsoft 365 Word 2024 Word 2021 Word 2019 Word 2016
Obțineți ajutor cu Copilot
Care este cea mai bună modalitate de a insera un tabel?
Cum inserez tabele mai mari sau tabele cu lățime personalizată?
Inserează un tabel pentru mine.
Windows
Web
Pentru un tabel simplu, faceți clic pe Inserare > tabel și mutați cursorul peste grilă până când evidențiați numărul de coloane și rânduri dorit.
Pentru un tabel mai mare sau pentru a particulariza un tabel, selectați Inserare > tabel > Inserare tabel .
Sfat
Dacă aveți deja text separat prin file, puteți efectua rapid conversia acestuia într-un tabel. Evidențiați textul pe care doriți să-l convertiți. Selectați Inserare > tabel , apoi selectați Conversie text în tabel > OK.
Pentru a vă desena propriul tabel, selectați Inserare > tabel > Desenare tabel .
Pentru un tabel simplu, faceți clic pe Inserare > tabel și mutați cursorul peste grilă până când evidențiați numărul de coloane și rânduri dorit.
Pentru un tabel mai mare sau pentru a particulariza un tabel, selectați Inserare > tabel > Alegeți rând și coloană .
Introduceți numărul de coloane și numărul de rânduri în caseta de dialog, apoi faceți clic pe OK pentru a insera tabelul.
Sfat
Pentru a edita și a formata tabelul, comutați la fila Tabel din panglica cu o singură linie sau la filele Proiectare tabel și Aspect tabel din panglica clasică.
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Explorați Copilot
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026
