Corectarea erorilor #N/A | Microsoft Support
Salt la conținutul principal
Microsoft
Asistență
Asistență
Asistență
Pornire
Microsoft 365
Office
Produse
Microsoft 365
Outlook
Microsoft Teams
OneDrive
Microsoft Copilot
OneNote
Windows
mai multe...
Dispozitive
Surface
Accesorii PC
Xbox
Jocuri pentru PC
HoloLens
Surface Hub
Garanții pentru hardware
Cont și facturare
Resurse
Forumurile comunității
Administratori Microsoft 365
Dezvoltator
Educație
Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică
Siguranța produselor
Mai mult
Cumpărați Microsoft 365
Toate Microsoft
Global
Microsoft 365
Azure
Copilot
Windows
Surface
XBOX
Asistență
Software-uri
Software-uri
Aplicații Windows
OneDrive
Outlook
Se face trecerea de la Skype la Teams
OneNote
Microsoft Teams
PC-uri şi dispozitive
PC-uri şi dispozitive
Accesorii
Divertisment
Divertisment
Jocuri PC
Afaceri
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365 pentru firme
Microsoft Power Platform
Windows 365
Suveranitate digitală
Dezvoltator și IT
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Firme de software
Visual Studio
Alte
Alte
Descărcări și securitate gratuite
Educație
Vizualizare hartă site
Căutare
Căutați ajutor
Niciun rezultat
Anulați
Conectare
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Corectarea erorilor #N/A
Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Excel pentru Microsoft 365 pentru Mac Excel 2024 Excel 2024 pentru Mac Excel 2021 Excel 2021 pentru Mac Excel 2019 Excel 2016 Excel pentru iPad Aplicația Excel pentru Web Excel pentru iPhone Excel pentru tablete Android Excel pentru telefoane Android Excel pentru telefon Windows 10 Excel Mobile
Obțineți ajutor cu Copilot
Explică cum să corectez o eroare #N/A.
Eroarea #N/A indică, în general, faptul că o formulă nu poate găsi ceea ce i s-a solicitat să caute.
Soluție principală
Cauza cea mai comună a erorii #N/A este în cazul funcțiilor XLOOKUP, VLOOKUP, HLOOKUP, LOOKUP sau MATCH, când o formulă nu poate găsi o valoare la care se face referire. De exemplu, valoarea de căutare nu există în datele sursă.
În acest caz, nu există nicio intrare "banană" în tabelul de căutare, de aceea VLOOKUP returnează o eroare #N/A.
Soluție : Fie asigurați-vă că valoarea de căutare se află în datele sursă, fie utilizați o rutină de tratare a erorilor, cum ar fi IFERROR în formulă. De exemplu, = IFERROR(FORMULA(),0), care spune:
=IF(formula se evaluează ca eroare, atunci afișează 0, altfel afișează rezultatul formulei)
Puteți să utilizați "" pentru a nu afișa nimic sau să înlocuiți cu textul dvs. propriu: =IFERROR(FORMULA(),"Mesaj de eroare aici")
Notă
Dacă aveți nevoie de ajutor pentru eroarea #N/A cu o anumită funcție, cum ar fi VLOOKUP sau INDEX/MATCH, alegeți una dintre aceste opțiuni:
Corectarea erorii #N/A în funcția VLOOKUP
Corectarea erorii #N/A în funcțiile INDEX/MATCH
De asemenea, ar putea fi util să aflați despre câteva dintre funcțiile comune în care apare această eroare, cum ar fi XLOOKUP, VLOOKUP, HLOOKUP , LOOKUP sau MATCH .
Dacă nu sunteți sigur ce să faceți în acest moment sau de ce fel de ajutor aveți nevoie, puteți să căutați întrebări similare în Comunitatea Microsoft sau să postați întrebarea dvs.
Dacă încă aveți nevoie de ajutor la remedierea acestei erori, următoarea listă de verificare cuprinde pașii de depanare pentru a vă ajuta să vă dați seama ce nu a mers bine cu formulele.
Tipuri de valori incorecte
Valoarea de căutare și datele sursă au tipuri de date diferite. De exemplu, încercați ca VLOOKUP să facă referire la un număr, dar datele surse sunt stocate ca text.
Soluție : Asigurați-vă că tipurile de date sunt identice. Puteți verifica formatele de celulă astfel: selectați o celulă sau zonă de celule, apoi faceți clic dreapta și selectați Formatare număr celule > (sau apăsați Ctrl+1), și modificați formatul de număr, dacă este necesar.
Sfat
Dacă aveți nevoie să impuneți o modificare de formatare pe o coloană întreagă, aplicați întâi formatul dorit, apoi puteți utiliza Text date > pentru Terminare coloane >.
Există spațiere suplimentară în celule
Puteți să utilizați funcția TRIM pentru a elimina toate spațiile de la început sau de sfârșit. Următorul exemplu utilizează funcția TRIM imbricată într-o funcție VLOOKUP pentru a elimina spațiile inițiale din numele din A2:A7 și returnează numele departamentului.
=VLOOKUP(D2,TRIM(A2:B7),2,FALSE)
Notă
Formule matrice dinamice - Dacă aveți o versiune curentă de Microsoft 365 și vă aflați în canalul de lansare rapidă Insiders , puteți introduce formula în celula din stânga sus a zonei de ieșire, apoi apăsați pe Enter pentru a confirma formula ca formulă matrice dinamică. În caz contrar, formula trebuie să fie introdusă ca o formulă matrice moștenită selectând mai întâi zona de ieșire, introducând formula în celula din stânga sus a zonei de ieșire, apoi apăsând Ctrl+Shift+Enter pentru a o confirma. Excel inserează acolade la începutul și la sfârșitul formulei pentru dvs. Pentru mai multe informații despre formulele matrice, consultați Reguli și exemple pentru formulele matrice .
Utilizarea metodei potrivire aproximativă versus potrivire exactă (TRUE/FALSE)
În mod implicit, funcțiile care caută informații în tabele trebuie să fie sortate în ordine ascendentă. Totuși, funcțiile de foaie de lucru VLOOKUP și HLOOKUP conțin un argument zonă_căutare care instruiește funcția să găsească o potrivire exactă, chiar dacă tabelul nu este sortat. Pentru a găsi o potrivire exactă, setați zonă_căutare la FALSE. Rețineți că dacă utilizați TRUE, care spune funcției să caute o potrivire aproximativă, poate avea ca rezultat nu numai o eroare #N/A, ci poate și returna rezultate greșite, așa cum se vede în exemplul următor.
În acest exemplu, nu doar că "banană" returnează o eroare #N/A, ci și "pară" returnează un preț greșit. Acest lucru a fost cauzat de utilizarea argumentului TRUE, care spune funcției VLOOKUP să caute o potrivire aproximativă în loc de o potrivire exactă. Nu există nicio potrivire apropiată pentru "banană" și "pară" care să fie înainte de "piersică" în ordine alfabetică. În acest caz utilizarea VLOOKUP cu argumentul FALSE ar returna prețul corect pentru "pară", dar "banană" ar avea ca rezultat în continuare o eroare #N/A, deoarece nu există nicio "banană" corespunzătoare în lista de căutare.
Dacă utilizați funcția MATCH, încercați să modificați valoarea argumentului tip_potrivire pentru a specifica ordinea de sortare a tabelului. Pentru a găsi o potrivire exactă, setați argumentul tip_potrivire la 0 (zero).
O formulă matrice face referire la o zonă care nu are același număr de rânduri sau coloane ca zona care conține formula matrice
Pentru a remedia acest lucru, asigurați-vă că zona la care face referire formula matrice are același număr de rânduri și coloane ca zona de celule în care s-a introdus formula matrice sau introduceți formula matrice în mai puține sau mai multe celule, pentru a corespunde referinței de zonă din formulă.
În acest exemplu, celula E2 face referire la zone nepotrivite:
=SUM(IF(A2:A11=D2;B2:B5))
Pentru ca formula să calculeze corect trebuie să fie modificată astfel încât ambele zone să reflecte rândurile 2-11.
=SUM(IF(A2:A11=D2,B2:B11))
Notă
Formule matrice dinamice - Dacă aveți o versiune curentă de Microsoft 365 și vă aflați în canalul de lansare rapidă Insiders , puteți introduce formula în celula din stânga sus a zonei de ieșire, apoi apăsați pe Enter pentru a confirma formula ca formulă matrice dinamică. În caz contrar, formula trebuie să fie introdusă ca o formulă matrice moștenită selectând mai întâi zona de ieșire, introducând formula în celula din stânga sus a zonei de ieșire, apoi apăsând Ctrl+Shift+Enter pentru a o confirma. Excel inserează acolade la începutul și la sfârșitul formulei pentru dvs. Pentru mai multe informații despre formulele matrice, consultați Reguli și exemple pentru formulele matrice .
Dacă ați introdus manual #N/A sau NA() în celule pentru că lipseau date, înlocuiți-le cu date reale imediat ce devin disponibile. Până nu faceți acest lucru, formulele care se referă la aceste celule nu pot calcula o valoare și vor returna în schimb eroarea #N/A.
În acest caz, May-December aveți valori #N/A, astfel că Total nu poate calcula și returnează în schimb o eroare #N/A.
Dintr-o formulă ce utilizează o funcție predefinită sau definită de utilizator lipsesc unul sau mai multe argumente obligatorii.
Pentru a remedia acest lucru, verificați sintaxa de formulă a funcției pe care o utilizați și introduceți toate argumentele obligatorii în formula care returnează eroarea. Acest lucru poate impune să intrați în Visual Basic Editor (VBE) pentru a verifica funcția. Puteți accesa VBE din fila Dezvoltator sau cu ALT + F11.
O funcție definită de utilizator pe care ați introdus-o nu este disponibilă.
Pentru a remedia acest lucru, verificați că registrul de lucru care conține funcția definită de utilizator este deschis și că funcția operează corect.
O macrocomandă pe care o rulați utilizează o funcție care returnează #N/A
Pentru a remedia acest lucru, verificați dacă argumentele funcției sunt corecte și utilizate în poziția corectă.
Editați un fișier protejat care conține funcții cum ar fi CELL și în conținutul celulelor apar erori N/A
Pentru a remedia acest lucru, apăsați Ctrl+Alt+F9 pentru a recalcula foaia
Aveți nevoie de ajutor pentru a înțelege argumentele unei funcții?
Puteți utiliza expertul Funcție pentru ajutor dacă nu sunteți sigur de argumentele corecte. Selectați celula cu formula respectivă, apoi accesați fila Formule și apăsați pe Inserare funcție.
Excel va încărca automat Expertul:
Pe măsură ce faceți clic pe fiecare argument, Excel vă va oferi informațiile corespunzătoare pentru fiecare dintre ele.
Utilizarea #N/A cu diagramele
#N/A poate fi util! Este un lucru obișnuit să utilizați #N/A când se folosesc date ca în următorul exemplu pentru diagrame, deoarece valorile #N/A nu se vor reprezenta grafic pe o diagramă. Iată exemple pentru a vedea cum arată o diagramă cu zerouri și cu #N/A.
În exemplul anterior, veți vedea că valorile 0 au fost reprezentate și sunt afișate ca o linie orizontală în partea de jos a diagramei, apoi se ridică pentru a afișa totalul. În exemplul următor veți vedea valorile 0 înlocuite cu #N/A.
Aveți nevoie de ajutor suplimentar?
Puteți oricând să întrebați un expert de la Excel Tech Community sau să obțineți asistență de la Comunități .
Consultați și
Conversia numerelor memorate ca text în numere
Funcția VLOOKUP
Funcția HLOOKUP
Funcția LOOKUP
Funcția MATCH
Prezentarea generală a formulelor din Excel
Cum să evitați formulele eronate
Detectarea erorilor din formule
Comenzi rapide de la tastatură în Excel
Toate funcțiile Excel (în ordine alfabetică)
Toate funcțiile Excel (după categorie)
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Explorați Copilot
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026
