Examinarea paginilor unei foi de lucru înainte de imprimare | Microsoft Support
Salt la conținutul principal
Microsoft
Asistență
Asistență
Asistență
Pornire
Microsoft 365
Office
Produse
Microsoft 365
Outlook
Microsoft Teams
OneDrive
Microsoft Copilot
OneNote
Windows
mai multe...
Dispozitive
Surface
Accesorii PC
Xbox
Jocuri pentru PC
HoloLens
Surface Hub
Garanții pentru hardware
Cont și facturare
Resurse
Forumurile comunității
Administratori Microsoft 365
Dezvoltator
Educație
Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică
Siguranța produselor
Mai mult
Cumpărați Microsoft 365
Toate Microsoft
Global
Microsoft 365
Azure
Copilot
Windows
Surface
XBOX
Asistență
Software-uri
Software-uri
Aplicații Windows
OneDrive
Outlook
Se face trecerea de la Skype la Teams
OneNote
Microsoft Teams
PC-uri şi dispozitive
PC-uri şi dispozitive
Accesorii
Divertisment
Divertisment
Jocuri PC
Afaceri
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365 pentru firme
Microsoft Power Platform
Windows 365
Suveranitate digitală
Dezvoltator și IT
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Firme de software
Visual Studio
Alte
Alte
Descărcări și securitate gratuite
Educație
Vizualizare hartă site
Căutare
Căutați ajutor
Niciun rezultat
Anulați
Conectare
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Examinarea paginilor unei foi de lucru înainte de imprimare
Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Excel 2024 Excel 2021 Excel 2019 Excel 2016
Obțineți ajutor cu Copilot
Ghidează-mă în configurarea utilizării paginilor foii de lucru înainte de imprimare.
Explicați cum să imprimați într-o altă poziție pe pagină.
Cum imprim liniile grilei celulelor?
Examinarea foii de lucru înainte de imprimare vă ajută să evitați rezultatele neașteptate și risipa de hârtie.
Versiunile mai noi
Web
Când selectați una sau mai multe foi, apoi faceți clic pe > Fișier imprimare , vedeți o previzualizare a modului în care datele vor apărea pe imprimare.
Selectați foile de lucru pe care doriți să le examinați.
Faceți clic pe Fișier , apoi faceți clic pe Imprimare pentru a afișa fereastra Examinare și opțiunile de imprimare.
Comandă rapidă de la tastatură De asemenea, puteți apăsa Ctrl+F2 .
Notă
Dacă nu utilizați o imprimantă color, examinarea se afișează în alb-negru, chiar dacă există culoare în foi.
Pagina următoare și pagina anterioară sunt disponibile numai când selectați mai multe foi sau când o foaie conține mai mult de o pagină de date. Pentru a vizualiza mai multe foi de lucru, sub Tot registrul de lucru sub Setări .
Informații mai utile
Pentru a examina pagina următoare și pagina anterioară, faceți clic pe săgețile pentru pagina următoare și pagina anterioară din partea de jos a ferestrei Examinare înaintea imprimării - sau tastați numărul de pagină.
Pentru a închide Examinare înaintea imprimării și a reveni la registrul de lucru, faceți clic pe oricare dintre săgețile din partea stângă sus a ferestrei Examinare înaintea imprimării .
Pentru a vizualiza marginile paginilor, faceți clic pe butonul Afișare margini din colțul din dreapta jos al ferestrei Examinare înaintea imprimării .
Pentru a modifica marginile, glisați marginile la înălțimea și lățimea preferate. Aveți posibilitatea să modificați lățimile coloanelor glisând ghidajele în partea de sus sau de jos a paginii de examinare înaintea imprimării. Pentru mai multe informații despre marginile paginilor, consultați Setarea marginilor de pagină înainte de imprimarea unei foi de lucru .
Sfat
Pentru a face modificări în configurarea paginii, cum ar fi modificarea orientării paginii și dimensiunii paginii, selectați opțiunile potrivite sub Setări fișier > imprimare >.
Pentru a selecta una sau mai multe foi
Pentru a selecta
Procedați astfel
O singură foaie
Faceți clic pe selectorul foii.
Dacă nu vedeți fila dorită, faceți clic pe butoanele de defilare pentru a afișa fila, apoi faceți clic pe ea.
Două sau mai multe foi adiacente
Faceți clic pe selectorul pentru prima foaie. Apoi țineți apăsată tasta SHIFT și faceți clic pe selectorul ultimei foi de selectat.
Două sau mai multe foi neadiacente
Faceți clic pe selectorul pentru prima foaie. Apoi țineți apăsată tasta CTRL în timp ce faceți clic pe selectorii celorlalte foi de selectat.
Toate foile dintr-un registru de lucru
Faceți clic cu butonul din dreapta pe un selector de foaie, apoi faceți clic pe Selectare totală foi .
Sfat
Atunci când selectați mai multe foi, apare [Grup] în bara de titlu din partea de sus a foii. Pentru a anula selectarea mai multor foi dintr-un registru de lucru, faceți clic pe orice foaie de lucru neselectată. Dacă nu este vizibilă nicio foaie de lucru neselectată, faceți clic cu butonul din dreapta pe selectorul unei foi selectate, apoi faceți clic pe Anulare grupare foi .
Faceți clic pe foaie sau selectați conținutul pe care doriți să-l previzualizați.
Faceți clic pe Fișier > imprimare imprimare >
Selectați opțiunile de imprimare pe care doriți să le utilizați.
Faceți clic pe Imprimare .
Dacă vă place ceea ce vedeți, faceți clic pe Imprimare în colțul din stânga sus. Pentru a reveni și a efectua modificările înainte să imprimați, închideți fereastra de browser care afișează previzualizarea.
Consultați și
Imprimarea în Excel
Imprimarea unei foi de lucru sau a unui registru de lucru
Setarea marginilor de pagină înainte de imprimarea unei foi de lucru
Crearea sau golirea unei zone de imprimat dintr-o foaie de lucru
Imprimarea liniilor de grilă într-o foaie de lucru
Aveți nevoie de ajutor suplimentar?
Puteți oricând să întrebați un expert de la Excel Tech Community sau să obțineți asistență de la Comunități .
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Explorați Copilot
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026
