Utilizarea funcției IF cu funcțiile AND, OR și NOT în Excel | Microsoft Support
Salt la conținutul principal
Microsoft
Asistență
Asistență
Asistență
Pornire
Microsoft 365
Office
Produse
Microsoft 365
Outlook
Microsoft Teams
OneDrive
Microsoft Copilot
OneNote
Windows
mai multe...
Dispozitive
Surface
Accesorii PC
Xbox
Jocuri pentru PC
HoloLens
Surface Hub
Garanții pentru hardware
Cont și facturare
Resurse
Forumurile comunității
Administratori Microsoft 365
Dezvoltator
Educație
Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică
Siguranța produselor
Mai mult
Cumpărați Microsoft 365
Toate Microsoft
Global
Microsoft 365
Azure
Copilot
Windows
Surface
XBOX
Asistență
Software-uri
Software-uri
Aplicații Windows
OneDrive
Outlook
Se face trecerea de la Skype la Teams
OneNote
Microsoft Teams
PC-uri şi dispozitive
PC-uri şi dispozitive
Accesorii
Divertisment
Divertisment
Jocuri PC
Afaceri
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365 pentru firme
Microsoft Power Platform
Windows 365
Suveranitate digitală
Dezvoltator și IT
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Firme de software
Visual Studio
Alte
Alte
Descărcări și securitate gratuite
Educație
Vizualizare hartă site
Căutare
Căutați ajutor
Niciun rezultat
Anulați
Conectare
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Utilizarea funcției IF cu funcțiile AND, OR și NOT în Excel
Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Excel pentru Microsoft 365 pentru Mac Excel 2024 Excel 2024 pentru Mac Excel 2021 Excel 2021 pentru Mac Excel 2019 Excel 2016 Aplicația Excel pentru Web Excel pentru telefon Windows 10
În Excel, funcția IF vă permite să efectuați o comparație logică între o valoare și lucrul la care vă așteptați atunci când testați pentru o condiție și returnați un rezultat dacă acea condiție este True sau False.
=IF(ceva este True, faceți ceva; altfel, faceți altceva)
Dar ce se întâmplă dacă trebuie să testați mai multe condiții, unde să spunem că toate condițiile trebuie să fie True sau False ( AND ), doar o singură condiție trebuie să fie True sau False ( OR ) sau doriți să verificați dacă o condiție NU îndeplinește criteriile dvs.? Toate cele 3 funcții pot fi utilizate pe cont propriu, dar este mult mai obișnuit să le vedeți asociate cu funcții IF.
Detalii tehnice
Utilizați funcția IF cu AND, OR și NOT pentru a efectua mai multe evaluări în cazul în care condițiile sunt True sau False.
Sintaxă
IF(AND()) - IF(AND(logic1, [logic2], ...), valoare_dacă_adevărat, [valoare_dacă_fals]))
IF(OR()) - IF(OR(logic1, [logic2], ...), valoare_dacă_adevărat, [valoare_dacă_fals]))
IF(NOT()) - IF(NOT(logic1), valoare_dacă_adevărat, [valoare_dacă_fals]))
Nume argument
Descriere
test_logic (necesar)
Condiția pe care doriți să o testați.
valoare_dacă_adevărat (necesar)
Valoarea care doriți să fie returnată dacă rezultatul pentru test_logic este TRUE.
valoare_dacă_fals (opțional)
Valoarea care doriți să fie returnată dacă rezultatul pentru test_logic este FALSE.
Iată cum să structurați funcțiile AND , OR și NOT individual. Atunci când le combinați pe fiecare cu o instrucțiune IF, ele apar astfel:
AND – =IF(AND(Ceva este adevărat, Altceva este adevărat), Valoare dacă adevărat, Valoare dacă fals)
OR – =IF(OR(Ceva este adevărat, Altceva este adevărat), Valoare dacă adevărat, Valoare dacă fals)
NOT -= IF(NOT(Ceva este adevărat), Valoare dacă adevărat, Valoare dacă fals)
Exemple
Următoarele sunt exemple de instrucțiuni comune imbricate IF(AND()), IF(OR()) și IF(NOT()) din Excel. Funcțiile AND și OR pot accepta până la 255 de condiții individuale, dar nu este o idee bună să utilizați mai mult de câteva, deoarece formulele complexe imbricate pot fi foarte dificil de construit, de testat și de întreținut. Funcția NOT preia doar o condiție.
Iată formulele, ortografiate în conformitate cu logica lor:
Formulă
Descriere
=IF(AND(A2>0,B2<100),TRUE, FALSE)
IF A2 (25) este mai mare decât 0 AND (și) B2 (75) este mai mic decât 100, returnează TRUE, altfel returnează FALSE. În acest caz, ambele condiții sunt adevărate, astfel încât se returnează TRUE.
=IF(AND(A3="Roșu",B3="Verde"),TRUE,FALSE)
Dacă A3 ("Albastru") = "Roșu" AND (și) B3 ("Verde") este egal cu "Verde", returnează TRUE, altfel returnează FALSE. În acest caz, doar prima condiție este adevărată, astfel că se returnează FALSE.
=IF(OR(A4>0,B4<50),TRUE, FALSE)
IF A4 (25) este mai mare decât 0 OR (sau) B4 (75) este mai mic decât 50, returnează TRUE, altfel returnează FALSE. În acest caz, doar prima condiție este TRUE, dar deoarece OR necesită ca doar un singur argument să fie adevărat, formula returnează TRUE.
=IF(OR(A5="Roșu",B5="Verde"),TRUE,FALSE)
IF A5 ("Albastru") este egal cu "Roșu" OR (sau) B5 ("Verde") este egal cu "Verde", returnează TRUE, altfel returnează FALSE. În acest caz, al doilea argument este True, astfel că formula returnează TRUE.
=IF(NOT(A6>50),TRUE,FALSE)
IF A6 (25) nu (NOT) este mai mare decât 50, returnează TRUE, altfel returnează FALSE. În acest caz, 25 nu este mai mare decât 50, astfel că formula returnează TRUE.
=IF(NOT(A7="Roșu"),TRUE,FALSE)
IF A7 ("Albastru") nu (NOT) este egal cu "Roșu", returnează TRUE, altfel returnează FALSE.
Rețineți că toate exemplele au o paranteză de închidere după ce se introduc condițiile respective. Argumentele True/False rămase rămân apoi ca parte a instrucțiunii IF externe. De asemenea, puteți înlocui valorile Text sau Numerice pentru valorile TRUE/FALSE de returnat în exemple.
Iată câteva exemple de utilizare a funcțiilor AND, OR și NOT pentru a evalua date.
Iată formulele, ortografiate în conformitate cu logica lor:
Formulă
Descriere
=IF(A2>, B2,TRUE,FALSE)
IF A2 este mai mare decât B2, returnează TRUE, altfel returnează FALSE. 12.03.2014 este mai mare decât 1.01.2014, astfel că formula returnează TRUE.
=IF(AND(A3>, B2,A3<, C2),TRUE,FALSE)
IF A3 este mai mare decât B2 AND (și) A3 este mai mic decât C2, returnează TRUE, altfel returnează FALSE. În acest caz, ambele argumente sunt adevărate, astfel că formula returnează TRUE.
=IF(OR(A4>B2,A4<B2+60),TRUE,FALSE)
IF A4 este mai mare decât B2 OR (sau) A4 este mai mic decât B2+60, returnează TRUE, altfel returnează FALSE. În acest caz, primul argument este adevărat, dar al doilea este fals. Deoarece OR are nevoie ca doar unul din argumente să fie adevărat, formula returnează TRUE. Dacă utilizați Expertul Evaluare formulă din fila Formule, veți vedea cum evaluează Excel formula.
=IF(NOT(A5>B2),TRUE,FALSE)
IF A5 nu (NOT) este mai mare decât B2, returnează TRUE, altfel returnează FALSE. În acest caz, A5 este mai mare decât B2, astfel că formula returnează FALSE.
Utilizarea funcțiilor AND, OR și NOT cu formatarea condiționată în Excel
În Excel, puteți utiliza AND, OR și NOT și pentru a seta criterii de formatare condiționată cu opțiunea formulă. Atunci când faceți acest lucru, puteți să omiteți funcția IF și să utilizați AND, OR și NOT pe cont propriu.
In Excel, from the Home tab, click Conditional Formatting > New Rule . În continuare, selectați opțiunea " Se utilizează o formulă pentru a determina care celule să fie formatate ", introduceți formula și aplicați formatarea dorită.
Utilizând exemplul anterior cu date, iată cum ar arăta formulele.
Formulă
Descriere
=A2>B2
Dacă A2 este mai mare decât B2, formatați celula, altfel nu faceți nimic.
=AND(A3>, B2, A3<, C2)
Dacă A3 este mai mare decât B2 AND (și) A3 este mai mic decât C2, formatați celula, altfel nu faceți nimic.
=OR(A4>, B2,A4<, B2+60)
Dacă A4 este mai mare decât B2 OR (sau) A4 este mai mic decât B2 plus 60 (zile), formatați celula, altfel nu faceți nimic.
=NOT(A5>, B2)
Dacă A5 nu (NOT) este mai mare decât B2, formatați celula, altfel nu faceți nimic. În acest caz, A5 este mai mare decât B2, astfel că formula va returna FALSE. Dacă ați modifica formula în =NOT(B2>A5), aceasta ar returna TRUE și celula ar fi formatată.
Notă
O eroare comună este să introduceți formula în Formatarea condiționată fără semnul egal (=). Dacă faceți acest lucru veți vedea că caseta de dialog Formatare condiționată va adăuga semnul egal și ghilimele la formulă, ="OR(A4>, B2,A4<, B2+60)", așa că va trebui să eliminați ghilimelele înainte ca formula să răspundă corespunzător.
Aveți nevoie de ajutor suplimentar?
Puteți oricând să întrebați un expert de la Excel Tech Community sau să obțineți asistență de la Comunități .
Consultați și
Aflați cum să utilizați funcțiile imbricate într-o formulă
Funcția IF
Funcția AND
Funcția OR
Funcția NOT
Prezentarea generală a formulelor din Excel
Cum să evitați formulele eronate
Detectarea erorilor din formule
Comenzi rapide de la tastatură în Excel
Funcții logice (referință)
Funcții Excel (în ordine alfabetică)
Funcții Excel (după categorie)
Introducere în Excel pentru web
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Explorați Copilot
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026
