Crearea și prezentarea unei expuneri particularizate | Microsoft Support
Salt la conținutul principal
Microsoft
Asistență
Asistență
Asistență
Pornire
Microsoft 365
Office
Produse
Microsoft 365
Outlook
Microsoft Teams
OneDrive
Microsoft Copilot
OneNote
Windows
mai multe...
Dispozitive
Surface
Accesorii PC
Xbox
Jocuri pentru PC
HoloLens
Surface Hub
Garanții pentru hardware
Cont și facturare
Resurse
Forumurile comunității
Administratori Microsoft 365
Dezvoltator
Educație
Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică
Siguranța produselor
Mai mult
Cumpărați Microsoft 365
Toate Microsoft
Global
Microsoft 365
Azure
Copilot
Windows
Surface
XBOX
Asistență
Software-uri
Software-uri
Aplicații Windows
OneDrive
Outlook
Se face trecerea de la Skype la Teams
OneNote
Microsoft Teams
PC-uri şi dispozitive
PC-uri şi dispozitive
Accesorii
Divertisment
Divertisment
Jocuri PC
Afaceri
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365 pentru firme
Microsoft Power Platform
Windows 365
Suveranitate digitală
Dezvoltator și IT
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Firme de software
Visual Studio
Alte
Alte
Descărcări și securitate gratuite
Educație
Vizualizare hartă site
Căutare
Căutați ajutor
Niciun rezultat
Anulați
Conectare
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Crearea și prezentarea unei expuneri particularizate
Se aplică la PowerPoint pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint 2024 PowerPoint 2024 pentru Mac PowerPoint 2021 PowerPoint 2021 pentru Mac PowerPoint 2019 PowerPoint 2016
Obțineți ajutor cu Copilot
Care este cea mai bună modalitate de a crea o prezentare personalizată și de a o prezenta?
Cum creez un hyperlink pentru un buton de acțiune?
Creează și prezintă un spectacol personalizat pentru mine.
De fapt, puteți eticheta un subset de diapozitive într-un fișier de prezentare cu scopul de a afișa acel subset unui anumit public. S-ar putea să vă gândiți la acesta ca la un playlist. PowerPoint numește aceasta o expunere particularizată .
Când creați o expunere particularizată în PowerPoint, puteți adapta o prezentare pentru tipuri de public diferite. Utilizați o expunere particularizată pentru a prezenta doar anumite diapozitive din prezentare sau pentru a crea un hyperlink la un grup de diapozitive din prezentare.
Există două tipuri de expuneri particularizate: de bază și cu hyperlinkuri . O expunere particularizată de bază este o prezentare separată sau o prezentare care include unele diapozitive ale originalului. O expunere particularizate cu hyperlinkuri este o modalitate rapidă de a naviga la una sau mai multe prezentări separate.
Expuneri particularizate de bază
Utilizați o expunere particularizată de bază pentru a prezenta un subset de diapozitive într-un fișier de prezentare. De exemplu, dacă prezentarea conține un total de cinci diapozitive, o expunere particularizată numită "Site 1" ar putea conține doar diapozitivele 1, 3 și 5. O a doua expunere particularizată numită "Site 2" ar putea include diapozitivele 1, 2, 4 și 5. Atunci când creați o expunere particularizată dintr-o prezentare, puteți oricând să rulați întreaga prezentare și în ordinea secvențială inițială.
1 diapozitive pentru site 1
2 diapozitive pentru site 2
Expuneri particularizate cu hyperlink
Utilizați o expunere particularizate cu hyperlinkuri pentru a organiza conținutul dintr-o prezentare. De exemplu, dacă creați o expunere particularizată principală despre noua organizație generală a firmei dvs., puteți crea o expunere particularizată pentru fiecare departament din cadrul organizației și puteți crea un link la aceste expuneri din prezentarea principală.
De asemenea, puteți utiliza o expunere particularizată cu hyperlinkuri pentru a crea un diapozitiv cu un cuprins. Un diapozitiv cu rezumatul vă permite să navigați la diferite secțiuni ale prezentării, astfel încât să puteți alege ce secțiuni să afișați publicului la un moment dat.
1 diapozitiv cu hyperlinkuri
2 Expunere particularizată pentru Departamentul A
3 Expunere particularizată pentru Departamentul B
Crearea unei expuneri particularizate și prezentarea acesteia
Windows
macOS
Web
Crearea unei expuneri particularizate de bază
Accesați Expunere > de diapozitive Diapozitive particularizată , apoi selectați Expuneri particularizate .
În caseta de dialog Expuneri particularizate , selectați Nou .
Sfat
Pentru a previzualiza o expunere particularizată, faceți clic pe numele expunerii în caseta de dialog Expuneri particularizate , apoi faceți clic pe Afișare .
Sub Diapozitive în prezentare , alegeți diapozitivele pe care doriți să le includeți în expunerea particularizată, apoi selectați Adăugare .
Pentru a modifica ordinea în care apar diapozitivele, sub Diapozitive în expunere particularizată , selectați un diapozitiv și apoi faceți clic pe una dintre săgeți pentru a muta diapozitivul în sus sau în jos în listă.
Tastați un nume în caseta Nume expunere diapozitive , apoi faceți clic pe OK .
Crearea unei expuneri particularizate cu hyperlinkuri
Accesați Expunere > de diapozitive Diapozitive particularizată , apoi selectați Expuneri particularizate .
În caseta de dialog Expuneri particularizate , selectați Nou .
Sub Diapozitive în prezentare , faceți clic pe diapozitivele pe care doriți să le includeți în expunerea particularizată principală, apoi faceți clic pe Adăugare .
Sfat
Pentru a modifica ordinea în care apar diapozitivele, sub Diapozitive în expunere particularizată , selectați un diapozitiv și apoi faceți clic pe una dintre săgeți pentru a muta diapozitivul în sus sau în jos în listă.
Tastați un nume în caseta Nume expunere diapozitive , apoi faceți clic pe OK .
Pentru a crea un hyperlink la o expunere de suport din prezentare, selectați textul sau obiectul care doriți să fie link.
Pe fila Inserare , în grupul Linkuri , selectați Acțiune .
În caseta de dialog Setări acțiune , pe fila Clic cu mouse-ul , selectați Hyperlink la .
Deschideți lista de ținte de sub Hyperlink către și selectați Expunere particularizată .
În caseta de dialog Expunere particularizată , selectați numele expunerii particularizate la care doriți să creați legătura, apoi selectați OK .
Activați Afișare și reveniți dacă, după terminarea expunerii particularizate cu hyperlinkuri, doriți ca PowerPoint să reia afișarea expunerii principale de diapozitive.
Selectați OK, apoi selectați OK din nou.
Începerea unei expuneri particularizate din PowerPoint
Pe fila Expunere diapozitive , în grupul Configurare , faceți clic pe Configurare expunere diapozitive .
În caseta de dialog Configurare expunere , sub Afișare diapozitive , faceți clic pe Expunere particularizată , apoi faceți clic pe expunerea particularizată dorită.
Faceți clic pe OK .
Pe fila Expunere diapozitive , în grupul Pornire expunere diapozitive , faceți clic pe Expunere de diapozitive particularizată , apoi faceți clic pe Expuneri particularizate .
În lista Expuneri particularizate , selectați o expunere și apoi faceți clic pe Afișare .
Creați o expunere particularizată
Deschideți prezentarea pe care doriți s-o utilizați pentru a crea o expunere particularizată.
Pe fila Expunere diapozitive , faceți clic pe Expunere particularizată , apoi faceți clic pe Expunere particularizată de diapozitive .
Faceți clic pe + .
Sub Diapozitive în prezentare , faceți clic pe diapozitivele pe care doriți să le includeți în prezentarea particularizată, apoi faceți clic pe Adăugare .
Pentru a modifica ordinea în care apar diapozitivele, sub Diapozitive în expunere particularizată , faceți clic pe un diapozitiv, apoi faceți clic pe sau pentru a muta diapozitivul în sus sau în jos în listă.
Tastați un nume în caseta Nume expunere diapozitive , apoi faceți clic pe OK . Pentru a crea expuneri particularizate suplimentare cu oricare dintre diapozitivele din prezentare, repetați acești pași.
Sfat
Pentru a vedea cum va apărea o expunere particularizată în vizualizarea expunere de diapozitive, în caseta de dialog Expuneri particularizate , faceți clic pe numele expunerii, apoi faceți clic pe Pornire expunere .
Link către alte expuneri personalizate
O expunere particularizate cu hyperlinkuri este o modalitate rapidă de a naviga la alte expuneri particularizate din prezentarea principală. De asemenea, puteți crea un diapozitiv cu un cuprins, din care să creați linkurile. Proiectarea în acest mod a prezentării vă permite să navigați de la diapozitivul cu rezumatul la diferite secțiuni ale prezentării, astfel încât să puteți alege ce secțiuni să afișați publicului la un moment dat. Instrucțiunile următoare vă arată cum să creați una sau mai multe expuneri particularizate, apoi să adăugați un hyperlink de la prezentarea principală la expunerile particularizate.
Notă
Dacă doriți să creați un hyperlink de la o prezentare la o prezentare complet diferită, puteți adăuga un hyperlink la celălalt document. Pentru mai multe informații, consultați Crearea, editarea sau eliminarea unui hyperlink .
Selectați textul sau obiectul care doriți să reprezinte hyperlinkul. De asemenea, puteți crea un rezumat și hyperlinkuri din fiecare intrare de text ca modalitate de a naviga prin expunerea particularizată. Pentru a face acest lucru, inserați un diapozitiv nou în prezentare, tastați un cuprins, apoi creați linkuri de la fiecare intrare.
În fila Inserare , faceți clic pe Acțiune .
În caseta de dialog Setări acțiune , selectați cum puteți iniția acțiunea, efectuând una dintre următoarele acțiuni:
Pentru a iniția o acțiune
Faceți clic
Când faceți clic pe butonul de acțiune
Fila Clic cu mouse-ul
Când țineți indicatorul mouse-ului pe butonul de acțiune
Fila Mouse deasupra
Faceți clic pe Link la , apoi, în meniul pop, faceți clic pe Expunere particularizată .
Sub expuneri particularizate , selectați expunerea particularizată la care doriți să creați legătura.
Pentru a reveni la diapozitivul de la care ați început expunerea particularizată după ce aceasta se redă, bifați caseta de selectare Afișare și revenire . Această opțiune este utilă dacă aveți un diapozitiv care servește drept cuprins pentru expuneri particularizate.
Faceți clic pe OK
Pentru a adăuga linkuri suplimentare la alte expuneri particularizate, repetați acești pași.
Redarea unei expuneri particularizate
Pe fila Expunere diapozitive , faceți clic pe Expunere particularizată , apoi faceți clic pe expunerea particularizată pe care doriți să o redați.
Notă
Dacă nu ați creat încă o expunere particularizată, faceți clic pe Expunere particularizată , faceți clic pe Expunere particularizată de diapozitive , apoi faceți clic pe + .
Consultați și
Adăugarea, modificarea sau eliminarea tranzițiilor între diapozitive
PowerPoint pentru web nu acceptă expuneri particularizate. Trebuie să utilizați o versiune desktop de PowerPoint pentru a crea o expunere particularizată.
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Explorați Copilot
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026
