Adăugarea sau vizualizarea comentariilor dintr-un document | Microsoft Support
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Adăugarea sau vizualizarea comentariilor dintr-un document
Word Web App vă permite să adăugați comentarii de revizuire într-un document și să răspundeți la comentariile altor recenzenți. Începeți de pe fila Revizuire pentru a gestiona comentarii în Vizualizare editare sau de pe fila Comentarii pentru a le gestiona în Vizualizare citire.
Adăugarea sau vizualizarea comentariilor
În plus față de adăugarea de noi comentarii, puteți vizualiza comentariile existente pentru a le șterge sau a răspunde la acestea.
Pentru a vizualiza comentariile în Vizualizare citire, faceți clic pe Comentarii.
Pentru a adăuga un comentariu nou în Vizualizare citire, selectați textul pentru care doriți să adăugați un comentariu, apoi faceți clic pe Comentarii > Comentariu nou .
Pentru a vizualiza comentariile în Vizualizare editare, faceți clic pe Revizuire > Afișare comentarii .
Pentru a adăuga un comentariu nou, faceți clic pe Revizuire > comentariu nou .
Dacă aveți aplicația Word pentru desktop, utilizați comanda Deschidere în Word pentru a deschide documentul și a activa Urmărire modificări .
Dacă nu aveți Word, puteți să încercați sau să cumpărați acum cea mai recentă versiune de Office.
Sfat
Aplicațiile Office pentru web sunt actualizate în permanență cu noi caracteristici. Abonați-vă la blogul Office Web Apps pentru cele mai recente știri și anunțuri.
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Explorați Copilot
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026
