Utilizarea comentariilor moderne în Word | Microsoft Support
Salt la conținutul principal
Microsoft
Asistență
Asistență
Asistență
Pornire
Microsoft 365
Office
Produse
Microsoft 365
Outlook
Microsoft Teams
OneDrive
Microsoft Copilot
OneNote
Windows
mai multe...
Dispozitive
Surface
Accesorii PC
Xbox
Jocuri pentru PC
HoloLens
Surface Hub
Garanții pentru hardware
Cont și facturare
Resurse
Forumurile comunității
Administratori Microsoft 365
Dezvoltator
Educație
Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică
Siguranța produselor
Mai mult
Cumpărați Microsoft 365
Toate Microsoft
Global
Microsoft 365
Azure
Copilot
Windows
Surface
XBOX
Asistență
Software-uri
Software-uri
Aplicații Windows
OneDrive
Outlook
Se face trecerea de la Skype la Teams
OneNote
Microsoft Teams
PC-uri şi dispozitive
PC-uri şi dispozitive
Accesorii
Divertisment
Divertisment
Jocuri PC
Afaceri
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365 pentru firme
Microsoft Power Platform
Windows 365
Suveranitate digitală
Dezvoltator și IT
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Firme de software
Visual Studio
Alte
Alte
Descărcări și securitate gratuite
Educație
Vizualizare hartă site
Căutare
Căutați ajutor
Niciun rezultat
Anulați
Conectare
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Utilizarea comentariilor moderne în Word
Se aplică la Word pentru Microsoft 365 Word pentru Microsoft 365 pentru Mac
Obțineți ajutor cu Copilot
Poți să-mi arăți cum să adaug o imagine la un comentariu în Word?
Arată-mi cum să rezolv firele de comentarii.
Arată-mi cum să folosesc comentariile moderne.
Experiența comentariilor moderne din Word pregătește terenul pentru o colaborare mai bogată a echipei dvs. cu caracteristici precum @mention notificările. Comentariile Word se aliniază pe platformele Word și în alte aplicații Office, cum ar fi Excel și PowerPoint.
Two ways to view comments
Există două vizualizări pentru comentarii, Vizualizarea contextuală și Vizualizarea listă . Atunci când adăugați un comentariu în Word utilizând vizualizarea contextuală , acesta apare în panoul Comentarii , pe marginea din dreapta, lângă punctul de inserare din text. În această vizualizare, toate comentariile active sunt vizibile în context, iar comentariile rezolvate sunt ascunse, astfel încât să vă puteți concentra asupra comentariilor active.
Vizualizarea listă deschide panoul Comentarii în extremitatea dreaptă și include toate comentariile active și rezolvate. Vizualizarea listă afișează comentariile împreună, nu împrăștiate în document. Atunci când selectați un comentariu, apare o bordură în jurul său, elementul din text este evidențiat și este necesar, pagina defilează pentru a afișa locația.
Puteți comuta oricând între vizualizarea contextuală și vizualizarea listă , selectând butonul Comentarii din colțul din dreapta sus al panglicii.
De asemenea, puteți comuta din panglică:
Selectați fila Revizuire și alegeți săgeata verticală de pe Butonul Afișare comentarii .
Selectați contextual sau listă Vizualizare listă din meniu.
Puteți interacționa cu comentariile în panoul listă Comentarii la fel cum ați proceda în vizualizarea clasică de comentarii. Dacă redeschideți un comentariu închis în Vizualizarea listă , acesta este vizibil din nou în vizualizarea contextuală .
Postarea comentariilor
Modern comments provides a Select Butonul Postare comentariu pe care îl selectați pentru a valida comentariul. Pentru a publica un comentariu utilizând tastatura, apăsați Ctrl + Enter (sau ⌘ + Enter în MacOS).
Anterior, apăsarea tastei Enter posta imediat un comentariu. Acest lucru însemna că orice colaborator la un document partajat putea vedea comentariul dvs. înainte ca acesta să fie finalizat. Cu comentariile moderne, puteți să examinați și să editați comentariile înainte de a le comite.
Utilizarea comentariilor
Pentru a adăuga un comentariu
Selectați textul sau un punct de inserare în care doriți să faceți un comentariu și alegeți una dintre următoarele:
On the Review tab, select comment New Comment .
În panoul Comentarii, selectați Nou .
Apăsați Ctrl + Alt + M.
Faceți clic dreapta pe orice text și selectați Comentariu nou în meniul contextual.
Scrieți comentariul, apoi selectați Postați comentariul sau apăsați Ctrl + Enter.
Pentru a edita, a șterge sau a rezolva un comentariu
Comentariile moderne funcționează în continuare ca și comentariile anterioare. Pentru a edita un comentariu, selectați pictograma creion. Pentru a șterge, a obține un link sau a rezolva un fir de comentarii din selectați Mai multe acțiuni de fir ( ... ).
Dacă sunteți un utilizator din întreprindere care lucrează într-un document salvat în cloud, îl puteți utiliza @mention pentru a vă adresa unei anumite persoane într-un comentariu sau răspuns.
Pentru mai multe informații despre utilizarea @mentions, consultați articolul Use @mention in comments to tag someone for feedback .
Atribuirea de activități
De asemenea, puteți utiliza comentarii și @mention pentru a atribui o activitate. Doar @mention pe cineva, apoi bifați caseta de selectare Atribuiți către pentru a atribui comentariul ca activitate.
Adăugarea unei imagini la un comentariu
Amplasați cursorul acolo unde doriți să se afle imaginea sau pictograma în comentariu și efectuați una dintre următoarele:
Pentru a adăuga o imagine
Selectați unde să puneți imaginea într-un comentariu și alegeți fila Inserare .
Selectați Imagini și alegeți de unde să preluați imaginea.
Alegeți o imagine de utilizat și selectați Deschidere sau Inserare .
Pentru a adăuga o pictogramă
On the Insert tab, select Pictograme .
Căutați sau alegeți o categorie.
Alegeți o pictogramă din galerie, apoi selectați Inserare .
Întrebări frecvente
Dacă adaug un comentariu utilizând comentarii moderne, le pot vedea persoanele din versiuni mai vechi (care utilizează comentarii clasice)?
Da. Alte persoane care utilizează versiuni mai vechi de Word pe orice platformă vă pot vedea comentariile.
Cum pot adăuga un comentariu fără a fi nevoie să selectez Publicare de fiecare dată?
Puteți apăsa Ctrl + Enter în Windows sau ⌘ + Enter în MacOS pentru a posta cu ușurință comentariul.
Noul model de postare se aliniază cu modul în care funcționează comentariile în Office și vă oferă control sigur asupra a ceea ce partajați. Dacă sunteți @mention o persoană, Word notifică persoana respectivă.
Nu pot adăuga sau nu văd unele tipuri de formatare în comentariile moderne
Comentariile moderne acceptă momentan formatarea.
Selectați un text și, pe fila Pornire , puteți seta:
Aldin, cursiv, subliniat și tăiat cu o linie.
Culorile fontului.
Evidențierea.
Comentariile moderne nu acceptă modificarea dimensiunii fontului, a stilurilor de font sau a setărilor de paragraf.
Dacă un document conține comentarii create cu formatare neacceptată în versiuni anterioare de Word, este posibil ca acea formatare să nu apară în caseta de comentarii. Este posibil să puteți vedea acest conținut în Panoul de revizuire atunci când este activată opțiunea Urmărire modificări.
Pentru a deschide Panoul de revizuire , accesați fila Revizuire și selectați Panou de revizuire.
Dacă vizualizarea și adăugarea acestor opțiuni de formatare în comentariul implicit sunt esențiale pentru fluxul dvs. de lucru, spuneți-ne utilizând feedbackul din aplicație , astfel încât să putem stabili prioritățile pentru îmbunătățirile viitoare aduse comentariilor moderne.
Nu pot adăuga sau nu văd unele obiecte existente atunci când utilizez comentarii moderne
În comentariile moderne, puteți să adăugați text și imagini (numai pentru Windows). Alte obiecte, cum ar fi tabele, ecuații, forme sau câmpuri, nu sunt acceptate în caseta de comentarii. Dacă documentul conține aceste elemente din versiuni anterioare de Word, este posibil să le vedeți în Panoul de revizuire atunci când este activată opțiunea Urmărire modificări.
Dacă vizualizarea și adăugarea acestor tipuri de conținut suplimentare în fișele de comentarii implicite este esențială pentru fluxul dvs. de lucru, spuneți-ne utilizând feedbackul din aplicație , astfel încât să putem prioritiza îmbunătățirile viitoare la comentariile moderne.
Unele funcții de corectare automată nu mai funcționează așa cum vă așteptați în comentariile moderne
Comentariile moderne din Windows acceptă majoritatea funcționalităților de corectare automată, însă există unele capacități care nu sunt încă acceptate complet. Printre acestea se numără AutoFormatarea și Autocorecția matematică. În plus, comentariile moderne nu respectă momentan setările de corectare automată care sunt dezactivate (debifate).
Dacă caracteristicile de autoformatare sau autocorecție matematică sunt esențiale pentru fluxul dvs. de lucru, spuneți-ne utilizând feedbackul din cadrul aplicației , astfel încât să putem prioritiza îmbunătățirile viitoare către comentariile moderne.
AutoText și Părțile rapide nu funcționează în comentariile moderne
AutoText și Părți rapide nu sunt acceptate în prezent în comentariile moderne. Dacă AutoText și Părțile rapide sunt esențiale pentru fluxul dvs. de lucru, spuneți-ne utilizând feedbackul din cadrul aplicației , astfel încât să putem prioritiza îmbunătățirile viitoare către comentariile moderne.
Nu văd instrumente de verificare complexe, cum ar fi sugestiile gramaticale, în comentariile moderne
Comentariile moderne verifică ortografia, dar momentan nu acceptă alte instrumente de verificare complexe, cum ar fi sugestiile gramaticale. Luăm în considerare această caracteristică pentru o actualizare viitoare.
Unde sunt liniile punctate care conectează comentariile la conținutul ancoră?
Cu comentariile moderne, am făcut ancorarea comentariului la conținut mai ușor de înțeles și nu mai utilizăm liniile punctate cu care sunteți familiarizat din comentariile clasice. Vizualizarea contextuală implicită ascunde comentariile rezolvate, astfel încât să vă puteți concentra asupra comentariilor active. Dacă doriți să vedeți toate comentariile, deschideți panoul Comentarii .
Procedați astfel pentru a urmări conexiunea dintre fișele de comentarii și locurile din document cu care sunt asociate:
Selectați Toate marcajele pe fila Revizuire pentru a afișa evidențierile ancorei pe pânză în mod implicit.
Selectați evidențierea ancorei din document pentru a vedea evidențierea adăugată în fișa de comentarii relevantă. În mod similar, puteți să treceți cu mouse-ul peste fișa de comentarii sau să o selectați pentru a evidenția evidențierea relevantă a ancorei.
Faceți clic dreapta pe o ancoră de document, evidențiați și selectați Salt la comentariu .
Selectați Pictograma Comentariu de-a lungul bordurii din dreapta pentru a evidenția punctul de inserare și fișa de comentarii.
Cum funcționează redactarea comentariilor? Pot redacta mai multe comentarii o dată?
Atunci când schițați un comentariu, acesta nu poate fi văzut de alte persoane înainte să îl publicați. Comentariile moderne acceptă în prezent redactarea unui singur comentariu o dată. Dacă este important pentru dvs. să schițați mai multe comentarii o dată, spuneți-ne utilizând feedbackul din aplicație , astfel încât să putem prioritiza îmbunătățirile viitoare la comentariile moderne.
Atunci când schițați un comentariu, alte casete text de comentariu afișează mesajul Un alt comentariu este în curs . Selectați acest mesaj pentru a reveni la schița activă.
De ce nu pot edita comentariile altor persoane?
Ca răspuns la feedbackul și solicitările clienților, am făcut astfel încât dvs. să nu puteți edita comentariile altor persoane într-un comentariu modern. Cu toate acestea, puteți în continuare să editați comentariile altor persoane în Panoul de revizuire .
Pot să dezactivez comentariile moderne și să utilizez în continuare modelul de comentarii mai vechi?
Pentru a dezactiva comentariile moderne pe Windows și MacOS:
În Windows, pe fila Fișier , selectați Opțiuni .
În MacOS, selectați Word și alegeți Preferințe .
Pe fila General , debifați caseta de selectare de lângă Activare comentarii moderne .
Reporniți Word.
Acest lucru vă permite să readuceți temporar experiența comentariilor la modelul de comentarii moștenit. Această setare este temporară și va fi eliminată în viitor.
Atunci când utilizez modificări urmărite, comentariile mele sunt eliminate din pagină și nu pot vedea totul pe ecran
Este posibil ca reviziile să fie afișate în baloane. Ca soluție, toate marcajele de afișat în linie, astfel încât să nu se afișeze pe margine:
On the Review tab, select Show Markup in the Tracking area.
Selectați Baloane și alegeți Afișați toate reviziile în linie .
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
