Spațierea liniilor dintr-un document la un rând | Microsoft Support
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Spațierea liniilor dintr-un document la un rând
Se aplică la Word pentru Microsoft 365 Word pentru Microsoft 365 pentru Mac Word 2024 Word 2024 pentru Mac Word 2021 Word 2021 pentru Mac Word 2019 Word 2016
Obțineți ajutor cu Copilot
Spune-mi despre spațierea simplă a liniilor într-un document.
Ce fac dacă nu pot seta spațierea simplă ca setare implicită?
Versiuni mai noi de Windows
Versiunile Mac mai noi
Web
Aplicați rapid spațierea la un singur rând a întregului document utilizând butonul Spațiere paragraf , pe fila Proiectare .
Spațierea la un singur rând a documentului dvs.
Selectați partea de sus a documentului.
Accesează spațierea paragrafelor de proiectare >.
Alegeți Fără spațiu de paragraf .
Aceasta înlocuiește setările setului de stiluri pe care le utilizați momentan. Pentru a reveni la setările inițiale:
Accesează spațierea paragrafelor de proiectare >.
Selectați Implicit sau numele stilului pe care îl utilizați momentan.
Spațierea la un singur rând a unui document
Selectați paragrafele pe care doriți să le modificați.
Accesarea liniei de pornire și spațierii paragrafelor buton spațiere . >
Alegeți 1,0 .
Spațierea la un singur rând a documentului dvs.
Accesează spațierea paragrafelor de proiectare >.
Alegeți Fără spațiu de paragraf .
Aceasta înlocuiește setările setului de stiluri pe care le utilizați momentan. Pentru a reveni la setările inițiale:
Accesează spațierea paragrafelor de proiectare >.
Selectați Implicit sau numele stilului pe care îl utilizați momentan.
Spațierea la un singur rând a unui document
Selectați paragrafele pe care doriți să le modificați.
Accesarea liniei de pornire și spațierii paragrafelor buton spațiere . >
Alegeți 1,0 .
Selectați paragrafele pe care doriți să le modificați.
Accesarea butoanelor interlinie din paragraful > de pornire > și .
Alegeți 1,0 .
Word pentru web nu are o modalitate de a modifica valoarea implicită. Astfel se modifică setările doar pentru acest document.
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Explorați Copilot
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026
