Aplicarea, crearea sau eliminarea unui stil de celulă | Microsoft Support
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Aplicarea, crearea sau eliminarea unui stil de celulă
Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Excel 2024 Excel 2021 Excel 2019 Excel 2016
Obțineți ajutor cu Copilot
Care sunt pașii pentru a elimina un stil de celulă din date?
Cum modific un stil de celulă existent?
Cum pot crea un stil personalizat pentru celule?
Pentru a aplica mai multe formate într-un singur pas și pentru a vă asigura că celulele au o formatare consistentă, puteți utiliza un stil de celulă. Un stil de celulă este un set definit de caracteristici de formatare, cum ar fi fonturi și dimensiuni de font, formate de numere, borduri de celule și umbriri. Pentru a împiedica pe oricine să efectueze modificări în anumite celule, puteți utiliza și un stil de celulă care blochează celulele.
Microsoft Office Excel are mai multe stiluri de celule predefinite pe care puteți să le aplicați sau să le modificați. De asemenea, puteți modifica sau dubla un stil de celulă pentru a crea propriul stil de celulă particularizat.
Important
Stilurile de celule se bazează pe tema documentului care se aplică pentru tot registrul de lucru. Atunci când comutați la altă temă de document, stilurile de celule sunt actualizate pentru a corespunde cu noua temă de document.
Aplicarea unui stil de celulă
Selectați celulele pe care doriți să le formatați. Pentru mai multe informații, consultați Selectarea celulelor, zonelor, rândurilor sau coloanelor dintr-o foaie de lucru .
Pe fila Pornire , în grupul Stiluri , faceți clic pe săgeata verticală Stiluri de celule din galeria de stiluri și selectați stilul de celulă pe care doriți să-l aplicați.
Crearea unui stil de celulă particularizat
Pe fila Pornire , în grupul Stiluri , faceți clic pe săgeata verticală Stiluri de celule din galeria de stiluri și, în partea de jos a galeriei, faceți clic pe Stil nou de celulă .
În caseta Nume stil , tastați un nume adecvat pentru noul stil de celulă.
Faceți clic pe Formatare .
În filele diferite din caseta de dialog Formatare celule , selectați formatarea pe care o doriți, apoi faceți clic pe OK .
Înapoi în caseta de dialog Stil , sub Includeri de stil (De exemplu), debifați casetele de selectare pentru formatările pe care nu doriți să le includeți în stilul de celulă.
Faceți clic pe OK .
Crearea unui stil de celulă prin modificarea unui stil de celulă existent
Pe fila Pornire , în grupul Stiluri , faceți clic pe săgeata verticală Stil celulă din galeria de stiluri.
Alegeți una dintre următoarele variante:
Pentru a modifica un stil de celulă existent, faceți clic dreapta pe acel stil de celulă, apoi faceți clic pe Modificare .
Pentru a crea o dublură a unui stil de celulă existent, faceți clic dreapta pe acel stil de celulă, apoi faceți clic pe Dublare .
În caseta Nume stil , tastați un nume adecvat pentru noul stil de celulă.
Notă
Un stil de celulă dublat și un stil de celulă redenumit sunt adăugate în lista de stiluri de celule particularizate. Dacă nu redenumiți un stil de celulă predefinit, stilul de celulă predefinit va fi actualizat cu toate modificările pe care le efectuați.
Pentru a modifica stilul de celulă, faceți clic pe Format .
În filele diferite din caseta de dialog Formatare celule , selectați formatarea pe care o doriți, apoi faceți clic pe OK .
În caseta de dialog Stil , sub Include stilul , bifați sau debifați casetele de selectare pentru orice formatare pe care doriți sau nu să o includeți în stilul de celulă.
Eliminarea unui stil de celulă din date
Puteți elimina un stil de celulă din datele din celulele selectate fără a șterge stilul de celulă.
Selectați celulele formatate cu stilul de celulă pe care doriți să-l eliminați. Pentru mai multe informații, consultați Selectarea celulelor, zonelor, rândurilor sau coloanelor dintr-o foaie de lucru .
Pe fila Pornire , în grupul Stiluri , faceți clic pe săgeata verticală Stil celulă din galeria de stiluri.
Sub Bun, Rău și Neutru , faceți clic pe Normal .
Ștergerea unui stil de celulă predefinit sau particularizat
Puteți să ștergeți un stil de celulă predefinit sau particularizat pentru a-l elimina din lista de stiluri de celulă disponibile. Când ștergeți un stil de celulă, acesta este eliminat și din toate celulele care sunt formatate cu acesta.
Pe fila Pornire , în grupul Stiluri , faceți clic pe săgeata verticală Stil celulă din galeria de stiluri.
Pentru a șterge un stil de celulă predefinit sau particularizat și a-l elimina din toate celulele care sunt formatate cu acesta, faceți clic dreapta pe stilul de celulă, apoi faceți clic pe Ștergere .
Notă
Nu puteți șterge stilul de celule Normal .
Aveți nevoie de ajutor suplimentar?
Puteți oricând să întrebați un expert de la Excel Tech Community sau să obțineți asistență de la Comunități .
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Explorați Copilot
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026
