Verificarea gramaticală, ortografică și mai multe în Word | Microsoft Support
Salt la conținutul principal
Microsoft
Asistență
Asistență
Asistență
Pornire
Microsoft 365
Office
Produse
Microsoft 365
Outlook
Microsoft Teams
OneDrive
Microsoft Copilot
OneNote
Windows
mai multe...
Dispozitive
Surface
Accesorii PC
Xbox
Jocuri pentru PC
HoloLens
Surface Hub
Garanții pentru hardware
Cont și facturare
Resurse
Forumurile comunității
Administratori Microsoft 365
Dezvoltator
Educație
Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică
Siguranța produselor
Mai mult
Cumpărați Microsoft 365
Toate Microsoft
Global
Microsoft 365
Azure
Copilot
Windows
Surface
XBOX
Asistență
Software-uri
Software-uri
Aplicații Windows
OneDrive
Outlook
Se face trecerea de la Skype la Teams
OneNote
Microsoft Teams
PC-uri şi dispozitive
PC-uri şi dispozitive
Accesorii
Divertisment
Divertisment
Jocuri PC
Afaceri
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365 pentru firme
Microsoft Power Platform
Windows 365
Suveranitate digitală
Dezvoltator și IT
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Firme de software
Visual Studio
Alte
Alte
Descărcări și securitate gratuite
Educație
Vizualizare hartă site
Căutare
Căutați ajutor
Niciun rezultat
Anulați
Conectare
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Verificarea gramaticală, ortografică și mai multe în Word
Se aplică la Word pentru Microsoft 365 Word pentru Microsoft 365 pentru Mac Word 2024 Word 2024 pentru Mac Word 2021 Word 2021 pentru Mac Word 2019 Word 2016
Obțineți ajutor cu Copilot
Ghidează-mă în configurarea verificării ortografiei și gramaticii peste tot.
Arată-mi cum să configurez setările de gramatică.
Cum folosesc gramatică, ortografie și altele în Word?
Microsoft 365
Windows
macOS
Editor Microsoft rulează în Word pentru Microsoft 365 pentru a analiza documentul și a oferi sugestii pentru probleme de ortografie, gramatică și stilistice, cum ar fi să facă propozițiile mai concise, să aleagă cuvinte mai simple sau să scrieți cu mai multă formalitate.
Pentru a utiliza Editorul, pe fila Pornire , alegeți Editor .
Revizuirea sugestiilor
Pentru a vă concentra pe problemele care vă interesează cel mai mult, alegeți un tip de corectare sau rafinare, cum ar fi Gramatica sau Clarity . Apoi utilizați săgețile din partea de sus a panoului pentru a parcurge fiecare dintre aceste tipuri de probleme.
Alegeți o sugestie pentru a o încorpora în document. Dacă nu vă place sugestia, selectați Ignorare o dată . Sau, dacă nu doriți niciodată acest tip de sugestie, selectați Opriți căutarea acestei opțiuni .
Notă
Dacă vă răzgândiți în legătură cu o problemă pe care ați ignorat-o, închideți și redeschideți documentul și reveniți la Editor. Editorul va găsi problema din nou.
Ajustați ceea ce caută Editorul
În mod implicit, Editorul verifică dacă există mai multe categorii de probleme, iar sugestiile pot să corespundă sau nu stilului dvs. de scriere. Pentru a regla fin Editorul pentru sugestiile dorite, procedați astfel:
În panoul Editor , în secțiunea Corecții , selectați Gramatică .
În caseta de dialog Gramatică , selectați Mai multe opțiuni (punctele de suspensie ( ... )) și apoi selectați Particularizați sugestiile .
Defilați prin lista de opțiuni. Selectați problemele pe care doriți să le verifice Editorul și ștergeți problemele pe care doriți să le ignore editorul.
Notă
Selectarea Resetare la valorile implicite revine la setările implicite.
Alegeți OK .
Sfat
Editorul este proiectat să vă permită să scoateți la iveală tot ce este mai bun din scris. Actualizăm permanent sugestiile sale și experimentăm pentru a afla care sugestii sunt cele mai binevenite. Dacă aveți feedback pentru noi, selectați Oferiți feedback pentru Microsoft în colțul din dreapta jos al ferestrei Word pentru a oferi feedback.
Editorul rulează, chiar și atunci când panoul este închis
Este posibil să observați sublinieri roșii, albastre și violete ale Editorului în document chiar și atunci când panoul Editor este închis. Aceasta deoarece Editorul rulează permanent în fundal, verificând ortografia, gramatica și unele probleme de stil.
Faceți clic dreapta pe textul subliniat pentru a vedea sugestia. Utilizați meniul contextual pentru:
Ascultați sugestia făcând clic pe săgeata de lângă sugestie și alegând Citire cu voce tare .
Ignorați această instanță a problemei, alegând Ignorare o dată .
Spuneți Editorului să oprească verificarea acestei probleme, alegând Nu verificați această problemă .
Reglați fin setările pentru acest tip de problemă, alegând linkul Opțiuni .
Obțineți mai multe informații despre problemă, alegând Vedeți mai multe .
Verificarea mai multor limbi
Este posibil ca documentul să fie scris în mai multe limbi sau poate doriți să comutați la o altă limbă pentru a fi verificat de Editor. Dacă aveți configurat să utilizați mai multe limbi de creare ( Opțiuni > fișier >), Word detectează limba în care scrieți și Editorul va verifica dacă există probleme în limba respectivă.
Totuși, este posibil să scrieți într-o limbă pe care Word nu o detectează automat. În acest caz, puteți seta Editorul să verifice textul în acea limbă, selectând textul și accesând Revizuire > limbă > Setare limbă de verificare , apoi alegeți limba.
Când Editorul verifică mai multe limbi, panoul Editor listează corecțiile și rafinările pentru fiecare limbă din document.
Pentru informații despre problemele pe care le verifică Editorul în diverse limbi, consultați Disponibilitatea pentru ortografie, gramatică și rafinare a Editorului în funcție de limbă .
Editor pe web
Când lucrați la documente în Word pe web, Editorul oferă un set bogat de caracteristici care vor fi disponibile în curând în Word pentru Windows. Chiar și atunci când nu utilizați Word, extensia de browser Editor vă ajută să scrieți pe site-uri web precum LinkedIn, Twitter, Facebook și Gmail.
Sfat: Videoclipul nu este în limba dvs.? Încercați să selectați butonul Subtitrări complexe .
Word marchează greșelile de ortografie, gramatică și stilistice cu o subliniere. Faceți clic cu butonul din dreapta pe cuvântul subliniat, apoi alegeți sugestia dorită sau aflați mai multe despre eroare și despre cum să o remediați.
Sau deschideți panoul Editor pentru a rezolva problemele după categorie.
Pe fila Revizuire , selectați Editor .
Panoul Editor clasifică problemele de ortografie, gramatică și stilistice.
Faceți clic pe fiecare categorie pentru a rezolva problemele.
Notă
Pentru comenzile rapide de la tastatură din panoul Editor, nu este necesar să apăsați Alt. Utilizați litera subliniată pentru a selecta comanda (cum ar fi i pentru Ignorare o dată, g pentru Ignorare totală etc).
Alegeți ce să căutați
În panoul Editor , în secțiunea Corecții , selectați Gramatică .
Sub caseta de dialog Gramatică , selectați Opțiuni .
Pentru Stil de scriere , selectați Gramatică & Rafinări .
Defilați în jos pentru a vedea toate opțiunile disponibile și bifați sau debifați regulile dorite. Setările se aplică tuturor documentelor pe care le editați, nu doar la cel curent.
Nu vedeți rafinări ale stilurilor de scriere?
Cerințele și disponibilitatea panoului Editor includ următoarele:
Conexiune la internet: Asigurați-vă că conexiunea funcționează.
Serviciile inteligente sunt activate: Accesați Opțiuni > fișier > General și activați Serviciile de informații Office .
Disponibilitatea limbii: Pentru informații despre problemele pe care le verifică Word în diverse limbi, consultați Disponibilitatea editorului pentru ortografie, gramatică și rafinare după limbă .
Word marchează greșelile de ortografie, gramatică și stilistice cu o subliniere. Faceți Control-clic pe cuvânt sau expresie și alegeți una dintre opțiuni.
Dacă Word a subliniat incorect un cuvânt ca fiind scris greșit și doriți să adăugați acel cuvânt în dicționar, astfel încât Word să îl recunoască corect în viitor, consultați Adăugarea sau editarea cuvintelor într-un dicționar de verificare ortografică .
Dacă erorile ortografice sau gramaticale nu sunt subliniate, poate fi necesar să activați verificarea automată a ortografiei și gramaticii, după cum urmează.
Activarea (sau dezactivarea) verificării ortografice și gramaticale automate
În meniul Word , faceți clic pe Preferințe > Corectare ortografică & gramaticală .
În caseta de dialog Corectare ortografică & gramaticală , sub Corectare ortografică , bifați sau debifați caseta Verificarea ortografiei în timpul tastării .
Sub Gramatică , bifați sau debifați caseta Verificarea gramaticii în timpul tastării .
Închideți caseta de dialog pentru a salva modificările.
Verificarea în întregime a ortografiei și gramaticii
Pe fila Revizuire , faceți clic pe Ortografie și gramatică .
Word afișează problemele găsite în caseta de dialog Corectare ortografică & gramaticală .
Pentru a rezolva o problemă, alegeți una dintre următoarele:
Tastați corecția în casetă, apoi faceți clic pe Modificare .
Sub Sugestii , faceți clic pe cuvântul pe care doriți să îl utilizați, apoi faceți clic pe Modificare .
Pentru a omite eroarea, alegeți una dintre următoarele:
Faceți clic pe Ignorare o dată pentru a ignora doar acea instanță a erorii.
Faceți clic pe Ignorare totală pentru a ignora toate instanțele erorii.
Pentru o greșeală gramaticală, faceți clic pe Următoarea propoziție pentru a omite acea instanță a erorii și a trece la următoarea greșeală.
Pentru a ignora un cuvânt ortografiat greșit în toate documentele, faceți clic pe Adăugare pentru a-l adăuga în dicționar. Funcționează doar pentru ortografie. Nu puteți adăuga gramatică particularizată în dicționar.
După ce corectați, ignorați sau omiteți o problemă, Word trece la următoarea. Atunci când Word termină de revizuit documentul, veți vedea un mesaj care vă anunță că verificarea ortografică și gramaticală s-a terminat.
Faceți clic pe OK pentru a reveni la document.
Reverificarea greșelilor de ortografie și gramatică verificate anterior și ignorate
Puteți goli sau reseta lista de cuvinte și de forme gramaticale ignorate, astfel încât Word să verifice dacă există probleme de ortografie și de gramatică pe care i-ați spus anterior să le ignore.
Notă
Atunci când resetați lista de cuvinte și de forme gramaticale ignorate, lista este golită doar pentru documentul deschis în prezent. Orice greșeli de ortografie sau de gramatică pe care i-ați spus programului Word să ignore în alte documente nu vor fi afectate.
Deschideți documentul care trebuie verificat.
În meniul Instrumente , indicați spre Corectare ortografică și gramaticală , apoi faceți clic pe Reinițializare cuvinte ignorate și gramatică .
Word afișează un avertisment despre operațiunea de resetare a verificatorului ortografic și a verificatorului gramatical.
Faceți clic pe Da pentru a continua.
Faceți clic pe fila Revizuire , apoi pe Corectare ortografică & gramaticală pentru a verifica ortografia și gramatica.
Consultați și
Pentru mai multe informații despre Editor Microsoft, consultați Verificări gramaticale și multe altele în documente, e-mailuri și pe web.
Pentru mai multe subiecte despre ortografie și gramatică, consultați Ortografia și gramatica în Word.
Pentru a încerca Editor Microsoft pentru dvs., folosind un șablon Word .
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
