Pornirea automată a unei prezentări cu o expunere PowerPoint | Microsoft Support
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Pornirea automată a unei prezentări cu o expunere PowerPoint
Se aplică la PowerPoint pentru Microsoft 365 PowerPoint 2024 PowerPoint 2021 PowerPoint 2019 PowerPoint 2016
Obțineți ajutor cu Copilot
Cum pot crea o prezentare care începe automat?
Spuneți-mi despre repetarea prezentării.
Porniți o prezentare automat cu un PowerPoint Show
Dacă trimiteți prezentarea PowerPoint colegilor sau prietenilor sau dacă o rulați într-o cabină sau un chioșc, poate că doriți ca persoanele să vă urmărească imediat prezentarea ca expunere de diapozitive, în loc să vadă diapozitivele în modul de editare. Salvați prezentarea PowerPoint ca Expunere PowerPoint (un fișier .ppsx), astfel încât să înceapă automat expunerea de diapozitive atunci când fișierul este deschis.
Windows
Web
Crearea unei expuneri de diapozitive care să pornească automat la deschidere
Selectați Fișier > Salvare ca (sau salvați o copie ).
Selectați Mai multe opțiuni (sau Răsfoiți ).
Răsfoiți la folderul în care doriți să salvați prezentarea.
În caseta Nume fișier , tastați un nume pentru prezentare.
Sub Salvare cu tipul , selectați Expunere PowerPoint .
Fișierul se salvează ca fișier .ppsx. Când faceți dublu clic pe fișier, acesta se deschide ca expunere de diapozitive.
Editarea unui fișier .ppsx
În PowerPoint, selectați Deschideți fișierul >.
Răsfoiți la fișierul .ppsx și deschideți-l.
Salvarea unei prezentări ca Expunere PowerPoint (fișier .ppsx) nu este disponibilă în PowerPoint pentru web.
Pentru a porni o expunere de diapozitive în PowerPoint pentru web , deschideți fișierul și, pe fila Expunere diapozitive din panglică, selectați De la început .
(Dacă ați activat panglica cu o singură linie, selectați fila Expunere diapozitive și selectați De la început în partea de sus a pachetului de diapozitive.)
Pentru mai multe detalii despre rularea unei expuneri de diapozitive, consultați Prezentarea expunerii de diapozitive .
Consultați și
Setarea cronometrării și vitezei unei tranziții
Crearea unei prezentări cu rulare automată
Înregistrarea unei expuneri de diapozitive cu cronometrări și narațiune
Transformarea prezentării într-un videoclip
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Explorați Copilot
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026
