Modificarea scrierii cu majuscule a textului | Microsoft Support
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Modificarea scrierii cu majuscule a textului
Se aplică la Word pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 Word pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac Word 2024 PowerPoint 2024 Word 2024 pentru Mac PowerPoint 2024 pentru Mac Word 2021 PowerPoint 2021 Word 2021 pentru Mac PowerPoint 2021 pentru Mac Word 2019 PowerPoint 2019 Word 2016 PowerPoint 2016
Obțineți ajutor cu Copilot
Cum schimb capitalizarea textului în Word?
Cum schimb majusculele textului într-un email?
Oferă-mi o listă rapidă despre cum să schimb majusculele textului.
Windows
macOS
Web
Puteți modifica scrierea cu litere mari sau mici a textului selectat într-un document, selectând un singur buton din fila Pornire , denumit Modificare majuscule/minuscule .
Notă
Pentru informații despre regulile de scriere automată cu litere mari sau mici, consultați Alegerea opțiunilor de corectare automată pentru scrierea cu majuscule, corectare ortografică și simboluri .
Modificare majuscule/minuscule
Pentru a schimba scrierea cu litere mari sau mici a textului selectat într-un document, procedați astfel:
Selectați textul căruia doriți să îi modificați literele.
Mergeți la pagina de pornire > Modificare majuscule/minuscule .
Alegeți una dintre următoarele variante:
Pentru a scrie cu majusculă prima literă a unei propoziții și a lăsa restul literelor cu minuscule, selectați Tip propoziție .
Pentru a exclude majusculele din text, selectați litere mici .
Pentru a scrie cu majuscule toate literele, selectați MAJUSCULE .
Pentru a scrie cu majusculă prima literă din fiecare cuvânt și a lăsa celelalte literele mici, selectați Fiecare Word cu majusculă .
Pentru a comuta între cele două vizualizări de corp de literă (de exemplu, pentru a comuta între Fiecare Word majusculă și opțiunea opusă, faceți clic pe Comutare litere mari , selectați Comutare litere mari /mici.
Sfat
Pentru a aplica litere mari reduse (majuscule reduse) la text, selectați textul, apoi, pe fila Pornire , în grupul Font , faceți clic pe săgeata din colțul din dreapta jos. În caseta de dialog Font , sub Efecte , bifați caseta de selectare Majuscule reduse .
Pentru a anula modificarea majuscule/minuscule, apăsați CTRL+ Z .
Pentru a utiliza o comandă rapidă de la tastatură pentru a comuta între litere mici, MAJUSCULE și Fiecare Word cu majusculă, selectați textul și apăsați SHIFT + F3 până când este aplicat corpul de literă dorit.
Consultați și
Inserarea unei majuscule încorporate
Alegerea opțiunilor de corectare automată pentru scrierea cu majuscule
Modificare majuscule/minuscule
Pentru a schimba scrierea cu litere mari sau mici a textului selectat într-un document, procedați astfel:
Selectați textul căruia doriți să îi modificați literele.
Mergeți la pagina de pornire > Modificare majuscule/minuscule .
Alegeți una dintre următoarele variante:
Pentru a scrie cu majusculă prima literă a unei propoziții și a lăsa restul literelor cu minuscule, selectați Tip propoziție .
Pentru a exclude majusculele din text, selectați litere mici .
Pentru a scrie cu majuscule toate literele, selectați MAJUSCULE .
Pentru a scrie cu majusculă prima literă din fiecare cuvânt și a lăsa celelalte literele mici, selectați Fiecare Word cu majusculă .
Pentru a comuta între cele două vizualizări de corp de literă (de exemplu, pentru a comuta între Fiecare Word majusculă și opțiunea opusă, faceți clic pe Comutare litere mari , selectați Comutare litere mari /mici.
Sfat
Pentru a aplica litere mari reduse (majuscule reduse) la text, selectați textul, apoi, în meniul Format , selectați Font , iar în caseta de dialog Font , sub Efecte , selectați caseta Majuscule reduse .
Tasta de comenzi rapide pentru majuscule reduse : ⌘ + SHIFT + K
Pentru a anula modificarea majuscule/minuscule, apăsați ⌘ + Z .
Pentru a utiliza o comandă rapidă de la tastatură pentru a comuta între litere mici, MAJUSCULE și Fiecare Word cu majusculă, selectați textul, apoi apăsați fn + SHIFT + F3 până când se aplică stilul dorit.
Consultați și
Inserarea unei majuscule încorporate
Alegerea opțiunilor de corectare automată pentru scrierea cu majuscule
PowerPoint pentru web acceptă modificarea majuscule/minuscule. Consultați procedura de mai jos.
Word pentru web nu acceptă modificarea corpului de literă. Utilizați aplicația desktop pentru a deschide documentul și a modifica scrierea cu majuscule/minuscule a textului acolo, altfel puteți modifica manual corpul de literă al textului în Word pentru web.
Selectați textul pe care doriți să îl modificați.
Accesați pagina de pornire > Modificare majuscule/minuscule .
Alegeți carcasa pe care doriți să o utilizați.
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Explorați Copilot
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026
