Setarea marginilor de pagină înainte de imprimarea unei foi de lucru | Microsoft Support
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Setarea marginilor de pagină înainte de imprimarea unei foi de lucru
Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Excel 2024 Excel 2021 Excel 2019 Excel 2016
Obțineți ajutor cu Copilot
Care sunt pașii pentru utilizarea marginilor paginii înainte de imprimare?
Explică cum să schimb orientarea paginii.
Sfat
Deși Excel pentru web nu acceptă setarea marginilor de pagină, acesta oferă unele opțiuni Inițializare pagină pe fila Aspect pagină .
Pentru a alinia mai bine o foaie de lucru Excel pe o pagină imprimată, puteți să modificați marginile, să specificați margini particularizate sau să centrați foaia de lucru, pe orizontală sau pe verticală în pagină. Excel pentru web
Marginile paginilor sunt spațiile goale de la datele dvs. și marginile paginii imprimate. Marginile paginii de sus și de jos pot fi utilizate pentru lucruri cum ar fi anteturi, subsoluri și numere de pagini.
Urmați pașii de mai jos pentru a seta marginile paginilor:
Selectați foaia sau foile de lucru pe care doriți să le imprimați.
Cum se selectează foile de lucru
Pentru a selecta o singură foaie:
Faceți clic pe selectorul pentru foaia pe care doriți să o imprimați.
Dacă nu vedeți selectorul pe care îl doriți, faceți clic pe butoanele de defilare ale selectorilor pentru a afișa selectorul, apoi faceți clic pe selector.
Pentru a selecta două sau mai multe foi adiacente:
Faceți clic pe selectorul pentru prima foaie. Apoi țineți apăsată tasta Shift și faceți clic pe selectorul ultimei foi de selectat.
Pentru a selecta două sau mai multe foi neadiacente
Faceți clic pe selectorul pentru prima foaie. Apoi țineți apăsată tasta Ctrl în timp ce faceți clic pe selectorii celorlalte foi de selectat.
Pentru a selecta toate foile dintr-un registru de lucru:
Faceți clic dreapta pe un selector de foaie, apoi faceți clic pe Selectare totală foi din meniul de comenzi rapide.
Sfat
Când sunt selectate mai multe foi de lucru, apare [Grup] în bara de titlu din partea de sus a foii de lucru. Pentru a anula selectarea mai multor foi de lucru dintr-un registru de lucru, faceți clic pe orice foaie de lucru neselectată. Dacă nu este vizibilă nicio foaie de lucru neselectată, faceți clic cu butonul din dreapta pe fila unei foi selectate, apoi faceți clic pe Anulare grupare foi .
În fila Aspect pagină , în grupul Inițializare pagină , faceți clic pe Margini .
Efectuați una din următoarele:
Pentru a utiliza margini predefinite, faceți clic pe Normal , Lat sau Îngust .
Sfat
Dacă ați mai utilizat o setare de margini particularizată, acea setare este disponibilă ca ultima opțiune de setare particularizată .
Pentru a specifica margini particularizate de pagini, faceți clic pe Margini particularizate , apoi, în casetele Sus , Jos , Stânga și Dreapta , introduceți dimensiunile de margini dorite.
Pentru a seta marginile anteturilor și subsolurilor, faceți clic pe Margini particularizate , apoi introduceți dimensiuni noi pentru margini în caseta Antet sau Subsol . Setarea marginilor antetului sau subsolului modifică distanța de la marginea de sus a hârtiei la antet sau de la marginea de jos a hârtiei la subsol.
Notă
Setările de antet și subsol ar trebui să fie mai mici decât setările de margini din partea superioară și inferioară, și mai mari sau egale cu marginile minime ale imprimantei.
Pentru a centra pagina orizontal sau vertical, faceți clic pe Margini particularizate , apoi, sub Centrare în pagină , bifați caseta de selectare Orizontal sau Vertical .
Sfat
Pentru a previzualiza noile margini, faceți clic pe Fișier > imprimare . Pentru a regla marginile în Examinare înaintea imprimării, bifați caseta de selectare Afișare margini în colțul din dreapta jos al ferestrei de examinare, apoi glisați ghidajele de margini negre în ambele părți sau în partea de sus sau de jos a paginii.
Notă
Marginile paginilor pe care le definiți într-o anumită foaie de lucru se stochează cu acea foaie de lucru atunci când salvați registrul de lucru. Nu aveți posibilitatea să modificați marginile implicite ale paginii pentru registre noi de lucru.
Aveți nevoie de ajutor suplimentar?
Puteți oricând să întrebați un expert de la Excel Tech Community sau să obțineți asistență de la Comunități .
Consultați și
Examinarea paginilor unei foi de lucru înainte de imprimare
Imprimarea unei foi de lucru sau a unui registru de lucru
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Explorați Copilot
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026
