Imprimarea unei foi de lucru sau a unui registru de lucru | Microsoft Support
Salt la conținutul principal
Microsoft
Asistență
Asistență
Asistență
Pornire
Microsoft 365
Office
Produse
Microsoft 365
Outlook
Microsoft Teams
OneDrive
Microsoft Copilot
OneNote
Windows
mai multe...
Dispozitive
Surface
Accesorii PC
Xbox
Jocuri pentru PC
HoloLens
Surface Hub
Garanții pentru hardware
Cont și facturare
Resurse
Forumurile comunității
Administratori Microsoft 365
Dezvoltator
Educație
Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică
Siguranța produselor
Mai mult
Cumpărați Microsoft 365
Toate Microsoft
Global
Microsoft 365
Azure
Copilot
Windows
Surface
XBOX
Asistență
Software-uri
Software-uri
Aplicații Windows
OneDrive
Outlook
Se face trecerea de la Skype la Teams
OneNote
Microsoft Teams
PC-uri şi dispozitive
PC-uri şi dispozitive
Accesorii
Divertisment
Divertisment
Jocuri PC
Afaceri
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365 pentru firme
Microsoft Power Platform
Windows 365
Suveranitate digitală
Dezvoltator și IT
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Firme de software
Visual Studio
Alte
Alte
Descărcări și securitate gratuite
Educație
Vizualizare hartă site
Căutare
Căutați ajutor
Niciun rezultat
Anulați
Conectare
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Subiecte asociate
Subiecte asociate
×
Noțiuni de bază
Ce este Excel? Utilizarea Excel drept calculator Adăugarea unei inscripționări în Excel Îmbinarea și anularea îmbinării celulelor Inserarea sau ștergerea rândurilor și coloanelor Colaborarea la registre de lucru Excel în același timp cu elaborarea în comun Mutarea sau copierea foilor de lucru sau a datelor din foile de lucru Ascunderea sau afișarea rândurilor sau coloanelor Selectarea conținutului celulelor în Excel Inserarea sau ștergerea unei foi de lucru Modificarea formatării unei celule Crearea și formatarea tabelelor Salvarea registrului de lucru în OneDrive în Excel Copierea formatării celulei Creați o diagramă de la început la sfârșit Formate disponibile de numere în Excel
Colaborare
Protejarea unui fișier Excel Imprimarea unei foi de lucru sau a unui registru de lucru Partajarea registrului de lucru Excel cu alte persoane
Formule și funcții
Calculul diferenței dintre două date calendaristice Funcția SUM Funcția IF Funcția XLOOKUP Afișarea sau ascunderea valorilor zero
Importul și analiza datelor
Crearea unui PivotTable pentru analiza datelor dintr-o foaie de lucru Filtrarea datelor dintr-o zonă sau dintr-un tabel Utilizarea slicerelor pentru filtrarea datelor Utilizarea Listei de câmpuri pentru aranjarea câmpurilor dintr-un raport PivotTable Importul sau exportul fișierelor text (.txt sau .csv) Filtrarea pentru valori unice sau eliminarea valorilor dublate Începeți rapid: creați o macrocomandă Importul datelor de pe web Găsirea sau înlocuirea textului și a numerelor dintr-o foaie de lucru Aplicarea validării de date în celule
Formatarea datelor
Blocarea sau deblocarea anumitor zone ale unei foi de lucru protejate Gruparea sau anularea grupării datelor dintr-un raport PivotTable Crearea unui PivotChart Utilizarea diagramelor sparkline pentru a afișa tendințele datelor Crearea unei liste verticale Combinarea textului din două sau mai multe celule într-o singură celulă Înghețarea panourilor pentru a bloca rânduri și coloane Start rapid: sortarea datelor într-o foaie de lucru Excel Scindarea datelor în mai multe coloane
Imprimarea unei foi de lucru sau a unui registru de lucru
Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Excel 2024 Excel 2021 Excel 2019 Excel 2016
Obțineți ajutor cu Copilot
Poți să-mi arăți cum să imprim o foaie de lucru sau un registru de lucru?
Arată-mi de ce nu pot previzualiza foaia de lucru.
Ce fac dacă nu pot seta opțiunile de imprimare?
Aveți posibilitatea să imprimați foi sau registre de lucru parțial sau total, fie pe rând, fie pe toate odată. De asemenea, dacă datele pe care doriți să le imprimați se află într-un tabel Microsoft Excel, aveți posibilitatea să imprimați numai tabelul Excel.
De asemenea, un registru de lucru poate fi "imprimat" într-un fișier în loc de imprimantă. Acest lucru poate fi util atunci când aveți nevoie să imprimați registrul de lucru pe un tip de imprimantă diferit de cel utilizat la început.
Windows
Web
Înainte să imprimați
Poate fi util să cunoașteți numeroasele opțiuni disponibile pentru o experiență optimă de imprimare. Pentru mai multe informații, consultați Imprimarea în Excel .
Atenție
Unele formatări, cum ar fi texul colorat sau umbrirea celulei, pot să arate bine pe ecran, dar nu ar arăta bine atunci când sunt imprimate la o imprimantă alb-negru. Poate fi util să imprimați foaia de lucru cu linii de grilă afișate astfel încât datele, rândurile și coloanele să iasă mai bine în evidență.
Imprimarea uneia sau a mai multor foi de lucru
Selectați foile de lucru pe care doriți să le imprimați.
Selectați Fișier > , Imprimare sau apăsați CTRL+P.
Opțional, ajustați Setările , apoi selectați butonul Imprimare .
Imprimarea unuia sau a mai multor registre de lucru
Toate fișierele registre de lucru de imprimat trebuie să fie în același folder.
Selectați Fișier > deschis .
Țineți apăsată tasta CTRL, faceți clic pe numele fiecărui registru de lucru de imprimat, apoi selectați Imprimare .
Imprimarea totală sau parțială a unei foi de lucru
Selectați foaia de lucru, apoi zona de date de imprimat.
Selectați Fișier , apoi faceți clic pe Imprimare .
Sub Setări , selectați săgeata de lângă Se imprimă numai foile active și selectați opțiunea corespunzătoare.
Selectați Imprimare .
Notă
Dacă o foaie de lucru are definită o zonă de imprimare, Excel va imprima numai acele zone de imprimare. Dacă nu doriți să imprimați doar zona de imprimare definită, selectați Ignorare zonă de imprimare . Aflați mai multe despre setarea sau golirea unei zone de imprimare .
Imprimarea unui tabel Excel
Selectați o celulă din tabel pentru a activa tabelul.
Selectați Fișier , apoi selectați Imprimare .
Sub Setări , selectați săgeata de lângă Se imprimă numai foile active și selectați Se imprimă tabel selectat .
Selectați Imprimare .
Imprimarea unui registru de lucru într-un fișier
Selectați Fișier , apoi selectați Imprimare sau apăsați Ctrl+P.
Sub Imprimantă , selectați Imprimare în fișier .
Selectați Imprimare.
În caseta de dialog Salvare ieșire imprimantă ca , introduceți un nume de fișier și selectați OK . Fișierul se va salva în folderul Documente
Important
Dacă imprimați fișierul salvat la o altă imprimantă, sfârșiturile de pagină și spațierea fonturilor se pot modifica.
Imprimarea unei foi de lucru
Pentru cele mai bune rezultate la imprimarea foii de lucru, utilizați comanda Imprimare din Excel pentru web, nu comanda Imprimare din browser. Puteți imprima întreaga foaie de lucru sau doar celulele selectate.
Pentru a imprima o zonă de celule, selectați-le. Pentru a imprima întreaga foaie de lucru, nu selectați nimic.
Selectați Fișier > Imprimare > imprimare .
Dacă ați selectat o zonă de celule, dar decideți să imprimați întreaga foaie de lucru, comutați la Tot registrul de lucru înainte de a atinge Imprimare .
Modificarea unei zone de imprimare selectate
În Excel pentru web, puteți să specificați o zonă pe care doriți să o imprimați sau să imprimați o foaie de lucru întreagă. Dacă selectați o zonă de imprimare, dar decideți să modificați zona specificată, iată cum puteți previzualiza modificările:
Pe foaia de lucru, faceți clic și glisați pentru a selecta celulele pe care doriți să le imprimați.
Selectați Fișier > Imprimare > imprimare .
Pentru a imprima doar zona selectată, în Opțiuni de imprimare , selectați Selecția curentă .
Dacă examinarea înaintea imprimării arată ceea ce doriți să se imprime, selectați Imprimare .
Pentru a modifica selecția de imprimare, închideți previzualizarea înaintea imprimării făcând clic pe X și repetați pașii anteriori.
Pentru a imprima întreaga foaie de lucru, selectați Fișier > imprimare imprimare >. Asigurați-vă că este selectat tot registrul de lucru .
Dacă aveți aplicația desktop Excel, puteți seta mai multe opțiuni de imprimare. Selectați Deschidere în Excel și selectați mai multe zone de imprimare dintr-o foaie de lucru.
Imprimarea unei foi de lucru care are rânduri și coloane ascunse
În Excel pentru web, atunci când imprimați o foaie de lucru cu rânduri sau coloane ascunse, acele rânduri și coloane ascunse nu se vor imprima. Dacă doriți să includeți rândurile și coloanele ascunse, va trebui să le reafișați înainte de a imprima foaia de lucru.
Vă puteți da seama dacă rândurile sau coloanele sunt ascunse fie după etichetele de antet lipsă, fie după liniile duble, așa cum se arată în această imagine.
Iată cum puteți reafișa rânduri sau coloane:
Selectați zona de anteturi din jurul rândurilor sau coloanelor ascunse. În acest exemplu, selectați toate anteturile de rând între 2 și 7 pentru a reafișa rândurile 3 și 6.
Faceți clic dreapta pe selecție și alegeți Reafișare rânduri (pentru coloane, alegeți Reafișare coloane ).
Selectați Imprimare fișier >.
Selectați Imprimare pentru o examinare înaintea imprimării.
În caseta Opțiuni de imprimare , asigurați-vă că s-a selectat Întreaga foaie și selectați Imprimare .
Notă
Etichetele de rând și de coloană nu se afișează în examinarea înaintea imprimării și în imprimare.
Imprimarea unui registru de lucru
Dacă registrul dvs. de lucru Excel pentru web are o singură foaie de lucru, puteți imprima doar foaia de lucru . Dar dacă registrul de lucru are mai multe foi de lucru, va trebui să accesați fiecare foaie de lucru, selectând selectorul de foaie, apoi să imprimați acea foaie de lucru.
Nu sunteți sigur dacă registrul de lucru are foi de lucru ascunse? Iată cum puteți verifica:
Faceți clic dreapta pe orice selector de foaie.
Dacă opțiunea Reafișare este disponibilă, registrul de lucru are una sau mai multe foi de lucru ascunse.
Selectați Reafișare pentru a afișa și a reafișa foile de lucru .
Când reafișați o foaie de lucru, selectorul foii devine disponibil. Selectați selectorul de foaie și imprimați foaia de lucru .
Imprimarea unui tabel
Uneori doriți să imprimați numai o parte a unei foi de lucru, cum ar fi un tabel. Puteți face acest lucru în Excel pentru web, atât timp cât tabelul are mai puțin de 10.000 de celule . Pentru foile de lucru cu mai mult de 10.000 de celule, trebuie să utilizați aplicația desktop Excel.
Pentru a imprima un tabel:
Pentru a selecta toate celulele din tabel, selectați prima celulă și defilați la ultima celulă.
Dacă tabelul are multe coloane, în loc să defilați, selectați prima celulă, apăsați lung tasta Shift și selectați ultima celulă.
Selectați Fișier > Imprimare > imprimare .
Selectați Selecția curentă dacă nu este deja selectată, apoi selectați Imprimare .
Dacă vă place examinarea înaintea imprimării, selectați Imprimare . Dacă nu, închideți vizualizarea și faceți modificările necesare.
Aflați cum puteți imprima un tabel cu linii de grilă .
Imprimarea numerelor de pagină pe o foaie de lucru
Nu puteți insera, vizualiza sau imprima numere de pagină în Excel pentru web. Cu toate acestea, dacă aveți aplicația desktop Excel, puteți adăuga numere de pagină în partea de sus (anteturi) sau în partea de jos (subsoluri) a foii de lucru și o puteți imprima.
Utilizați butonul Deschidere în Excel pentru a deschide registrul de lucru și a adăuga numere de pagină în vizualizarea Aspect pagină, apoi imprimați foaia de lucru din Excel. Iată cum:
Selectați Deschidere în Excel și inserați numere de pagină în foile de lucru .
Imprimați foaia de lucru .
Consultați și
Previzualizați paginile foii de lucru înainte de imprimare .
Imprimarea liniilor de grilă într-o foaie de lucru
Imprimați rânduri cu anteturi de coloane în partea de sus a fiecărei pagini .
Aveți nevoie de ajutor suplimentar?
Puteți oricând să întrebați un expert de la Excel Tech Community sau să obțineți asistență de la Comunități .
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Explorați Copilot
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026
