Copierea și lipirea utilizând Clipboardul Office | Microsoft Support
Salt la conținutul principal
Microsoft
Asistență
Asistență
Asistență
Pornire
Microsoft 365
Office
Produse
Microsoft 365
Outlook
Microsoft Teams
OneDrive
Microsoft Copilot
OneNote
Windows
mai multe...
Dispozitive
Surface
Accesorii PC
Xbox
Jocuri pentru PC
HoloLens
Surface Hub
Garanții pentru hardware
Cont și facturare
Resurse
Forumurile comunității
Administratori Microsoft 365
Dezvoltator
Educație
Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică
Siguranța produselor
Mai mult
Cumpărați Microsoft 365
Toate Microsoft
Global
Microsoft 365
Azure
Copilot
Windows
Surface
XBOX
Asistență
Software-uri
Software-uri
Aplicații Windows
OneDrive
Outlook
Se face trecerea de la Skype la Teams
OneNote
Microsoft Teams
PC-uri şi dispozitive
PC-uri şi dispozitive
Accesorii
Divertisment
Divertisment
Jocuri PC
Afaceri
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365 pentru firme
Microsoft Power Platform
Windows 365
Suveranitate digitală
Dezvoltator și IT
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Firme de software
Visual Studio
Alte
Alte
Descărcări și securitate gratuite
Educație
Vizualizare hartă site
Căutare
Căutați ajutor
Niciun rezultat
Anulați
Conectare
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Copierea și lipirea utilizând Clipboardul Office
Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Word pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 Access pentru Microsoft 365 Publisher pentru Microsoft 365 Excel pentru Microsoft 365 pentru Mac Word pentru Microsoft 365 pentru Mac Outlook pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac Excel 2024 Outlook 2024 PowerPoint 2024 Access 2024 Excel 2024 pentru Mac Word 2024 pentru Mac Outlook 2024 pentru Mac PowerPoint 2024 pentru Mac Excel 2021 Word 2021 PowerPoint 2021 Access 2021 Publisher 2021 Excel 2021 pentru Mac Word 2021 pentru Mac Outlook 2021 pentru Mac PowerPoint 2021 pentru Mac
Obțineți ajutor cu Copilot
Cum pot șterge elemente din clipboard-ul Microsoft 365?
Spune-mi despre lipirea conținutului din Spike.
Copiază și lipește folosind Clipboard-ul Microsoft 365 pentru mine.
Windows
macOS
Clipboard Office vă permite să copiați până la 24 de elemente din documentele Office sau alte programe și să le lipiți într-un alt document Office. De exemplu, puteți să copiați text dintr-un mesaj de e-mail, date dintr-un registru de lucru sau o foaie de date și o ilustrație dintr-o prezentare, iar apoi să le lipiți pe într-un document. Utilizând Clipboard Office, puteți aranja în document elementele copiate în modul în care doriți.
Nu sunteți limitat doar la a lipi ultimul element pe care l-ați copiat sau l-ați decupat atunci când utilizați panoul de activități Clipboard . Panoul de activități Clipboard cuprinde multe dintre ultimele imagini și texte pe care l-ați copiat sau l-ați decupat.
Notă
Puteți face în continuare decuparea, copierea și lipirea simple, așa cum sunteți obișnuit, utilizând butoanele din panglică sau comenzile rapide de la tastatură CTRL+X (Decupare), CTRL+C (Copiere) sau CTRL+V (Lipire).
Deschideți panoul de activități Clipboard Office
On the Home tab, select Lansatorul casetei de dialog Clipboard din grupul Clipboard .
Faceți dublu clic pe imaginea sau pe textul pe care doriți să le lipiți.
Notă
În Outlook, deschideți un mesaj și, pe fila Mesaj , selectați Lansatorul casetei de dialog Clipboard din grupul Clipboard .
Copierea și lipirea mai multor elemente utilizând Clipboard Office
Deschideți fișierul din care doriți să copiați elementele.
Selectați primul element pe care doriți să îl copiați, apoi apăsați CTRL+C.
Continuați copierea elementelor din același fișier sau din fișiere diferite până când ați colectat toate elementele dorite. Clipboard Office poate conține până la 24 de elemente. În cazul în care copiați al douăzeci și cincilea element, primul element din Clipboard Office este șters.
Pe măsură ce elementele sunt adăugate la Clipboard Office, o intrare se afișează în panoul de activități Clipboard . Intrarea cea mai nouă se adaugă întotdeauna în partea de sus. Fiecare intrare include o pictogramă care reprezintă programul sursă Office și o parte a textului copiat sau o miniatură a ilustrației copiate.
Selectați locul în care doriți să lipiți elementele. Puteți lipi elementele colectate în orice program Office.
Alegeți una dintre următoarele:
Pentru a lipi elementele unul câte unul, din panoul de activități Clipboard , faceți dublu clic pe fiecare element pe care doriți să îl lipiți.
Pentru a lipi toate elementele copiate, în panoul de activități Clipboard faceți clic pe Lipire completă .
Ștergerea elementelor din Clipboard Office
Puteți să ștergeți elementele din Clipboard Office în mod individual sau toate în același timp.
În panoul de activități Clipboard , efectuați una dintre următoarele:
Pentru a elimina un element, selectați săgeata de lângă elementul de șters, apoi alegeți Ștergere .
Pentru a goli toate elementele, selectați Golire totală .
Controlați modul în care se afișează clipboardul Office
Pentru a controla modul în care se afișează Clipboard Office, selectați Opțiuni în partea de jos a panoului de activități.
Opțiune
Descriere
Afișare automată Clipboard Office
Afișează automat în Clipboard Office atunci când copiați elementele.
Afișare Clipboard Office când se apasă CTRL+C de două ori
Afișează automat Clipboard Office atunci când apăsați Ctrl+C de două ori.
Colectare fără afișarea Clipboard Office
Copiază automat elementele în Clipboard Office fără să se afișeze panoul de activități Clipboard .
Afișare pictogramă Clipboard Office pe bara de activități
Afișează pictograma Clipboard Office în zona de stare din bara de activități a sistemului atunci când Clipboard Office este activ. Această opțiune este activată implicit.
Afișare stare lângă bara de activități la copiere
Afișează mesajul elemente colectate atunci când copiați elementele în Clipboard Office. Această opțiune este activată implicit.
Clipboardul este un loc de stocare de pe computer unde puteți stoca temporar date (text, imagini etc.). Atunci când copiați ceva, selecția este menținută în Clipboard, unde rămâne până când copiați altceva sau închideți computerul. Acest lucru înseamnă că puteți lipi aceleași date de mai multe ori și în aplicații diferite. Clipboard conține doar ultima selecție pe care ați copiat-o.
Pe Mac, nu puteți să vizualizați sau să goliți clipboardul.
Selectați datele pe care doriți să le copiați.
Pe bara de instrumente Standard , selectați Copiere .
Faceți clic pe locația în care doriți să lipiți datele.
Pe bara de instrumente Standard , selectați Lipire .
Butonul Opțiuni lipire care apare în document este temporar. Puteți face clic pe acesta pentru a modifica formatarea elementului lipit. Pentru a-l ignora, faceți clic în orice alt loc din document, apăsați pe ESC sau începeți să tastați.
Sfat
Comanda rapidă de la tastatură pentru copiere este ⌘ + C , iar pentru lipire este ⌘ + V .
Pentru a salva și a reutiliza textul și elementele grafice, chiar dacă închideți computerul, puteți utiliza Scrapbook.
Consultați și
Copierea și lipirea în Office Web Apps
Lipire specială
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Explorați Copilot
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026
