Modificarea culorilor într-o casetă text sau o formă | Microsoft Support
Salt la conținutul principal
Microsoft
Asistență
Asistență
Asistență
Pornire
Microsoft 365
Office
Produse
Microsoft 365
Outlook
Microsoft Teams
OneDrive
Microsoft Copilot
OneNote
Windows
mai multe...
Dispozitive
Surface
Accesorii PC
Xbox
Jocuri pentru PC
HoloLens
Surface Hub
Garanții pentru hardware
Cont și facturare
Resurse
Forumurile comunității
Administratori Microsoft 365
Dezvoltator
Educație
Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică
Siguranța produselor
Mai mult
Cumpărați Microsoft 365
Toate Microsoft
Global
Microsoft 365
Azure
Copilot
Windows
Surface
XBOX
Asistență
Software-uri
Software-uri
Aplicații Windows
OneDrive
Outlook
Se face trecerea de la Skype la Teams
OneNote
Microsoft Teams
PC-uri şi dispozitive
PC-uri şi dispozitive
Accesorii
Divertisment
Divertisment
Jocuri PC
Afaceri
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365 pentru firme
Microsoft Power Platform
Windows 365
Suveranitate digitală
Dezvoltator și IT
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Firme de software
Visual Studio
Alte
Alte
Descărcări și securitate gratuite
Educație
Vizualizare hartă site
Căutare
Căutați ajutor
Niciun rezultat
Anulați
Conectare
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Modificarea culorilor într-o casetă text sau o formă
Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Word pentru Microsoft 365 Outlook pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 Client desktop Project Online Publisher pentru Microsoft 365 Excel 2024 Outlook 2024 PowerPoint 2024 Project Professional 2024 Project Standard 2024 Excel 2021 Word 2021 Outlook 2021 PowerPoint 2021 Project Professional 2021 Project Standard 2021 Publisher 2021 Excel 2019 Word 2019 Outlook 2019 PowerPoint 2019 Project Professional 2019 Project Standard 2019 Publisher 2019 Excel 2016 Word 2016 Outlook 2016 PowerPoint 2016 Project Professional 2016 Project Standard 2016 Publisher 2016
Obțineți ajutor cu Copilot
Care este cea mai bună metodă de a schimba culoarea bordurii?
Ce fac dacă nu pot crea un gradient personalizat?
Schimbă culorile într-o casetă de text sau formă pentru mine.
Într-o casetă text sau o formă, puteți schimba rapid culoarea textului, culoarea interioară (de umplere) sau culoarea bordurii.
Să selectăm forma; Instrumentele de desen apar în panglică, cu fila Format activă.
Iată aceeași formă după ce am schimbat bordura în portocaliu, umplerea în verde deschis și textul în negru. Am utilizat comenzile Contur formă , Umplere formă și Umplere text , disponibile pe fila Format de sub Instrumente de desen.
Deși modificările pe care le vom efectua mai jos sunt afișate în Microsoft PowerPoint, ele funcționează la fel în Excel, Word, Outlook și Project.
Modificarea culorii textului
Selectați bordura formei sau casetei text. Când faceți acest lucru, apar Instrumentele de desen .
Pentru a modifica mai multe forme sau casete text, faceți clic pe prima formă sau casetă text, apoi apăsați și țineți apăsată tasta Ctrl în timp ce faceți clic pe alte forme sau casete text.
Pe fila Format - Instrumente de desen , faceți clic pe Umplere text și, sub Culori temă , alegeți culoarea dorită.
Notă
Meniurile Umplere text și Contur text pot să nu fie active până când nu începeți să tastați în formă dvs.
Pentru a modifica textul la o culoare care nu este în culorile temei
Selectați forma sau caseta text.
Pe fila Format - Instrumente de desen , faceți clic pe Umplere text Mai > multe culori de umplere .
În caseta Culori , faceți clic pe culoarea dorită în fila Standard sau creați propriile culori în fila Particularizate . Culorile particularizate și culorile din fila Standard nu se actualizează dacă ulterior schimbați tema documentului.
Modificarea culorii interioare (de umplere)
Selectați forma sau caseta text pe care o modificați. Când faceți acest lucru, apar Instrumentele de desen .
Pentru a modifica mai multe forme sau casete text, faceți clic pe prima formă sau casetă text, apoi apăsați și țineți apăsată tasta Ctrl în timp ce faceți clic pe alte forme sau casete text.
Faceți clic pe Umplere formă , apoi, sub Culori temă , alegeți culoarea dorită.
Pentru a modifica culoarea de umplere la o culoare care nu este în culorile temei
Selectați forma sau caseta text.
Pe fila Format Instrumente de desen , faceți clic pe Umplere formă Mai > multe culori de umplere .
În caseta Culori , faceți clic pe culoarea dorită în fila Standard sau creați propriile culori în fila Particularizate . Culorile particularizate și culorile din fila Standard nu se actualizează dacă ulterior schimbați tema documentului.
Modificarea culorii bordurii
Selectați bordura formei sau casetei text. Când faceți acest lucru, apar Instrumentele de desen .
Dacă doriți să modificați mai multe forme sau casete text, faceți clic pe prima formă sau casetă text, apoi apăsați și țineți apăsată tasta Ctrl în timp ce faceți clic pe alte forme sau casete text.
Pe fila Format - Instrumente de desen , faceți clic pe Contur formă și, sub Culori temă , alegeți culoarea dorită.
Pentru a modifica bordura la o culoare care nu este în culorile temei
Selectați forma sau caseta text.
Pe fila Format - Instrumente de desen , faceți clic pe Contur formă , apoi faceți clic pe Mai multe culori contur .
În caseta Culori , faceți clic pe culoarea dorită în fila Standard sau creați o altă culoare în fila Particularizat . Culorile particularizate și culorile din fila Standard nu se actualizează dacă ulterior schimbați tema documentului.
Sfat
În PowerPoint, puteți să modificați culoarea bordurii și făcând clic pe Contur formă (pe fila Pornire , în grupul Desen ).
Consultați și
Eliminarea sau modificarea bordurii într-o casetă text sau într-o formă
Adăugarea unei umpleri sau a unui efect la o formă
Modificarea culorii fontului (culoarea textului)
Modificarea fundalului sau a culorii în Word
Modificarea unui fundal de mesaj în Outlook
Modificarea culorii de fundal a diapozitivelor în PowerPoint
Inserarea unui obiect WordArt
Adăugarea formelor
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Explorați Copilot
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026
