Începeți rapid: filtrați datele utilizând Filtrare automată | Microsoft Support
Salt la conținutul principal
Microsoft
Asistență
Asistență
Asistență
Pornire
Microsoft 365
Office
Produse
Microsoft 365
Outlook
Microsoft Teams
OneDrive
Microsoft Copilot
OneNote
Windows
mai multe...
Dispozitive
Surface
Accesorii PC
Xbox
Jocuri pentru PC
HoloLens
Surface Hub
Garanții pentru hardware
Cont și facturare
Resurse
Forumurile comunității
Administratori Microsoft 365
Dezvoltator
Educație
Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică
Siguranța produselor
Mai mult
Cumpărați Microsoft 365
Toate Microsoft
Global
Microsoft 365
Azure
Copilot
Windows
Surface
XBOX
Asistență
Software-uri
Software-uri
Aplicații Windows
OneDrive
Outlook
Se face trecerea de la Skype la Teams
OneNote
Microsoft Teams
PC-uri şi dispozitive
PC-uri şi dispozitive
Accesorii
Divertisment
Divertisment
Jocuri PC
Afaceri
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365 pentru firme
Microsoft Power Platform
Windows 365
Suveranitate digitală
Dezvoltator și IT
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Firme de software
Visual Studio
Alte
Alte
Descărcări și securitate gratuite
Educație
Vizualizare hartă site
Căutare
Căutați ajutor
Niciun rezultat
Anulați
Conectare
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Începeți rapid: filtrați datele utilizând Filtrare automată
Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Excel 2024 Excel 2021 Excel 2019 Excel 2016
Filtrând informațiile dintr-o foaie de lucru, puteți găsi rapid valori. Puteți filtra după una sau mai multe coloane de date. Cu ajutorul filtrării, puteți controla nu doar ceea ce doriți să vedeți, ci și ceea ce doriți să excludeți. Puteți filtra în funcție de alegerile făcute dintr-o listă sau puteți crea filtre specifice pentru a vă concentra exact pe datele pe care doriți să le vedeți.
Puteți căuta text și numere atunci când filtrați utilizând caseta Căutare în interfața filtru.
Când filtrați date, se ascund rânduri întregi dacă valorile din una sau mai multe coloane nu respectă criteriile de filtrare. Puteți filtra după valori numerice sau text sau puteți filtra după culoare pentru celulele care au formatare cu culori aplicată la fundal sau text.
Cum?
Selectați datele pe care doriți să le filtrați
În fila Date , în grupul Sortare și filtrare , faceți clic pe Filtru .
Faceți clic pe din antetul de coloană pentru a afișa o listă în care să faceți alegeri de filtrare.
Notă În funcție de tipul de date din coloană, Microsoft Excel afișează fie Filtre de număr , fie Filtre de text în listă.
Filtrați prin selectare de valori sau căutare
Selectarea de valori dintr-o listă și căutarea sunt cele mai rapide modalități de filtrare. Atunci când faceți clic pe săgeata dintr-o coloană care are filtrarea activată, toate valorile din coloana respectivă apar într-o listă.
1. Utilizați caseta Căutare pentru a introduce text sau numere pe care să le căutați.
2. Bifați și debifați casetele de selectare pentru a afișa valorile care se găsesc în coloana de date.
3. Utilizați criterii complexe pentru a găsi valorile care îndeplinesc anumite condiții.
Pentru a selecta după valori, în listă, debifați caseta de selectare (Selectare totală) . Se vor elimina bifările din toate casetele de selectare. Apoi, selectați numai valorile pe care doriți să le vedeți și faceți clic pe OK pentru a vedea rezultatele.
Pentru a căuta text în coloană, introduceți textul sau numerele în caseta Căutare . Opțional, aveți posibilitatea să utilizați metacaractere, cum ar fi asteriscul ( * ) sau semnul de întrebare ( ? ). Apăsați pe ENTER pentru a vedea rezultatele.
Filtrarea datelor specificând condiții
Prin specificarea de condiții, puteți crea filtre particularizate care restrâng datele exact în modul în care doriți. Puteți face acest lucru prin crearea unui filtru. Dacă ați interogat vreodată datele dintr-o bază de date, acest lucru vi se va părea cunoscut.
Indicați fie spre Filtre număr , fie spre Filtre text în listă. Apare un meniu care vă permite să filtrați în funcție de diferite condiții.
Alegeți o condiție și apoi selectați sau introduceți criterii. Faceți clic pe butonul Și pentru a combina criterii (adică, două sau mai multe criterii care trebuie îndeplinite) și pe butonul Sau care impune îndeplinirea doar a uneia din mai multe condiții.
Faceți clic pe OK pentru a aplica filtrul și a obține rezultatele așteptate.
Pașii următori
Experimentați cu filtrele în datele de text și numerice, încercând mai multe condiții de testare predefinite, cum ar fi Este egal cu , Nu este egal cu , Conține , Mai mare decât și Mai mic decât . Pentru mai multe informații, consultați Filtrarea datelor dintr-o zonă sau dintr-un tabel .
Notă Unele dintre aceste condiții se aplică doar la text, iar altele doar la numere.
Crearea unui filtru particularizat care utilizează mai multe criterii. Pentru mai multe informații, consultați Filtrarea utilizând criterii complexe .
Aflați cum să realizați Filtrarea pentru valori unice sau eliminarea valorilor dublate .
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Explorați Copilot
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026
