Crearea și partajarea unui album foto | Microsoft Support
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Crearea și partajarea unui album foto
Se aplică la PowerPoint pentru Microsoft 365 PowerPoint 2024 PowerPoint 2021 PowerPoint 2019 PowerPoint 2016
Obțineți ajutor cu Copilot
Pot schimba aspectul unei imagini?
Cum ar trebui să redimensionez o imagine folosind mouse-ul?
Creează și partajează un album foto pentru mine.
Un album foto PowerPoint este o prezentare pe care o puteți crea pentru a afișa fotografiile personale sau de serviciu. Puteți să descărcați șabloane de album foto PowerPoint de la Office.com sau să vă creați șabloane proprii.
Un album foto PowerPoint este o prezentare pe care o puteți crea pentru a afișa fotografiile personale sau de serviciu. Dacă doriți să creați un album foto dintr-un șablon predefinit, puteți să căutați unul în caseta de căutare etichetată Căutați teme și șabloane online și să-l alegeți de acolo pe cel care vă place.
Figură: Exemplu de album foto cu 4 fotografii într-un diapozitiv
Începeți să creați albumul foto adăugând imagini
Accesați Inserare și faceți clic pe săgeata de sub Album foto , apoi Album foto nou .
În caseta de dialog Album foto , sub Inserare imagine din , faceți clic pe Fișier/Disc .
În caseta de dialog Inserare imagini noi , găsiți și faceți clic pe folderul care conține imaginea pe care intenționați să o inserați, apoi faceți clic pe Inserare .
Pentru a modifica ordinea de afișare a imaginilor, sub Imagini în album , faceți clic pe numele de fișier al imaginii pe care doriți să o mutați, apoi utilizați butoanele săgeți pentru a o muta în sus sau în jos în listă.
În caseta de dialog Album foto , faceți clic pe Creare .
Mai multe lucruri pe care le puteți face cu albumele foto
Selectați un titlu de mai jos pentru a-l deschide și a vedea instrucțiunile detaliate.
Adăugarea de legende la imagini
Adăugarea legendelor presupune tastarea unor texte care să descrie fiecare imagine din albumul foto.
Deschideți prezentarea album foto.
Pe fila Inserare , în grupul Imagini , faceți clic pe săgeata de sub Album foto , apoi faceți clic pe Editare album foto .
Sub Opțiuni imagine , bifați caseta de selectare Legende sub TOATE imaginile .
Dacă caseta de selectare Legende de sub TOATE imaginile este estompată sau nu este disponibilă, trebuie să specificați mai întâi un aspect pentru imaginile din albumul foto.
Pentru a specifica un aspect pentru imaginile dvs., sub Aspect album , în lista Aspect imagine , selectați aspectul dorit.
Faceți clic pe Actualizare .
În mod implicit, PowerPoint utilizează numele fișierului imagine ca substituent al textului legendei.
În vizualizarea Normală , faceți clic pe substituentul textului legendei și tastați o legendă care descrie imaginea.
Modificarea aspectului unei imagini
Pe fila Inserare , în grupul Imagini , faceți clic pe săgeata de sub Album foto , apoi faceți clic pe Editare album foto .
În caseta de dialog Editare album foto , alegeți una sau mai multe dintre variantele următoare:
Pentru a afișa toate imaginile din albumul foto în alb-negru, sub Opțiuni imagine , bifați caseta de selectare Toate imaginile alb-negru .
Pentru a modifica aspectul imaginilor, sub Aspect album , în lista Aspect imagine , selectați aspectul dorit.
Pentru a încadra imaginile, sub Aspect album , în lista Formă cadru , selectați forma de cadru care se potrivește tuturor imaginilor din albumul foto.
Pentru a selecta o temă pentru albumul foto, sub Aspect album , lângă Temă , faceți clic pe Răsfoire , apoi, în caseta de dialog Alegere temă , găsiți tema pe care doriți să o utilizați.
Pentru a roti sau pentru a mări sau a micșora luminozitatea și contrastul unei imagini, în lista Imagini în album , faceți clic pe imaginea dorită, apoi procedați astfel:
Pentru a roti o imagine în sensul acelor de ceasornic, faceți clic pe .
Pentru a roti o imagine în sensul contrar acelor de ceasornic, faceți clic pe
Pentru a mări contrastul, faceți clic pe .
Pentru a micșora contrastul, faceți clic pe .
Pentru a mări luminozitatea, faceți clic pe .
Pentru a micșora luminozitatea, faceți clic pe .
Partajarea albumului foto cu ceilalți
Există câteva modalități diferite de a partaja albumul foto cu alte persoane.
Transformarea prezentării într-un videoclip
Trimiteți prezentarea prin e-mail către alte persoane
Eliminarea unei imagini dintr-un album de fotografii
Faceți clic pe Inserare > album > foto , Editare album foto .
Sub Imagini în album , selectați imaginea, apoi faceți clic pe Eliminare .
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Explorați Copilot
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026
