Cum se corectează o #REF! eroare | Microsoft Support
Salt la conținutul principal
Microsoft
Asistență
Asistență
Asistență
Pornire
Microsoft 365
Office
Produse
Microsoft 365
Outlook
Microsoft Teams
OneDrive
Microsoft Copilot
OneNote
Windows
mai multe...
Dispozitive
Surface
Accesorii PC
Xbox
Jocuri pentru PC
HoloLens
Surface Hub
Garanții pentru hardware
Cont și facturare
Resurse
Forumurile comunității
Administratori Microsoft 365
Dezvoltator
Educație
Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică
Siguranța produselor
Mai mult
Cumpărați Microsoft 365
Toate Microsoft
Global
Microsoft 365
Azure
Copilot
Windows
Surface
XBOX
Asistență
Software-uri
Software-uri
Aplicații Windows
OneDrive
Outlook
Se face trecerea de la Skype la Teams
OneNote
Microsoft Teams
PC-uri şi dispozitive
PC-uri şi dispozitive
Accesorii
Divertisment
Divertisment
Jocuri PC
Afaceri
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365 pentru firme
Microsoft Power Platform
Windows 365
Suveranitate digitală
Dezvoltator și IT
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Firme de software
Visual Studio
Alte
Alte
Descărcări și securitate gratuite
Educație
Vizualizare hartă site
Căutare
Căutați ajutor
Niciun rezultat
Anulați
Conectare
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Cum se corectează o #REF! eroare
Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Excel pentru Microsoft 365 pentru Mac Excel 2024 Excel 2024 pentru Mac Excel 2021 Excel 2021 pentru Mac Excel 2019 Excel 2016 Excel pentru iPad Excel pentru iPhone Excel pentru tablete Android Excel pentru telefoane Android Excel pentru telefon Windows 10 Excel Mobile
Obțineți ajutor cu Copilot
Explicați cum să corectați o eroare #REF!.
Spune-mi despre introducerea unei formule care conține o funcție încorporată
Explicați cum să descărcați caietul tutorial despre formule.
Eroarea #REF! apare atunci când o formulă face referire la o celulă care nu este validă. Acest lucru se întâmplă frecvent atunci când celulele la care fac referire formule sunt șterse sau în ele sunt lipite alte date.
Eroarea #REF! cauzată de ștergerea unei coloane
Următorul exemplu utilizează formula =SUM(B2,C2,D2) în coloana E.
Dacă ștergeți coloana B, C sau D, aceasta ar cauza o #REF! . În acest caz, vom șterge coloana C (Vânzări 2007), iar formula este acum =SUM(B2,#REF!,C2). Atunci când utilizați referințe explicite la celule ca aceasta (în care faceți referire individual la fiecare celulă, separată prin virgulă) și ștergeți un rând sau o coloană la care se face referire, Excel nu poate rezolva problema, așa că returnează #REF! . Acesta este motivul principal pentru care utilizarea referințelor explicite la celule în funcții nu este recomandată.
Soluție
Dacă ați șters din greșeală rânduri sau coloane, puteți să selectați imediat butonul Anulare de pe bara de instrumente Acces rapid (sau să apăsați CTRL+Z) pentru a le restaura.
Ajustați formula astfel încât să utilizeze o referință de domeniu în loc de celule individuale, de exemplu =SUM(B2:D2) . Acum puteți șterge orice coloană din intervalul de însumare și Excel va ajusta automat formula. Puteți utiliza, de asemenea, =SUM(B2:B5) pentru o însumare de rânduri.
Exemplu - VLOOKUP cu referințe de domeniu incorecte
În exemplul următor, =VLOOKUP(A8,A2:D5,5,FALSE) va returna o eroare #REF! deoarece este în căutarea unei valori de returnat din coloana 5, dar intervalul de referință este A:D, care este format numai din 4 coloane.
Soluție
Creșteți intervalul sau scădeți valoarea de căutare pentru coloane astfel încât să corespundă cu intervalul de referință.
=VLOOKUP(A8,A2:E5,5,FALSE) ar fi un interval de referință valid, la fel ca = VLOOKUP(A8,A2:D5,4,FALSE).
INDEX cu referință de rând sau de coloană incorectă
În acest exemplu, formula =INDEX(B2:E5,5,5) returnează o eroare #REF! deoarece intervalul INDEX are 4 rânduri și 4 coloane, dar formula solicită returnarea valorilor din rândul 5 și coloana 5.
Soluție
Ajustați referințele de rând sau de coloană, astfel încât să se încadreze în intervalul de căutare INDEX.
=INDEX(B2:E5,4,4) ar returna un rezultat valid.
Referințe la un registru de lucru închis cu INDIRECT
În exemplul următor, funcția INDIRECT încearcă să facă referire la un registru de lucru care este închis, generând o #REF! .
Soluție
Deschideți registrul de lucru la care se face referire. Veți întâlni aceeași eroare dacă faceți referire la un registru de lucru închis cu o funcție matrice dinamică .
Referințele structurate nu sunt acceptate
Referințele structurate la numele de tabele și coloane din registrele de lucru legate nu sunt acceptate.
Referințele calculate nu sunt acceptate
Nu se acceptă referințele calculate la registrele de lucru legate.
Eroare de referință celulă nevalidă
Mutarea sau ștergerea celulelor a provocat o referință de celulă nevalidă sau funcția returnează o eroare de referință.
Probleme OLE
Dacă ați utilizat un link Legarea și încorporarea obiectelor (OLE) care returnează un #REF! , apoi porniți programul solicitat de link.
Notă: OLE este o tehnologie pe care o puteți utiliza pentru a partaja informații între programe.
Probleme cu DDE
Dacă ați utilizat un subiect Schimb dinamic de date (DDE) care returnează un #REF! , verificați mai întâi pentru a vă asigura că faceți referire la subiectul corect. Dacă primiți încă un #REF! verificați Setările Centrului de autorizare pentru conținutul extern, după cum se evidențiază în Blocați sau deblocați conținutul extern în documentele Microsoft 365 .
Notă: Schimbul dinamic de date (DDE) este un protocol stabilit pentru schimbul de date între programe bazate pe Microsoft Windows.
Aveți nevoie de ajutor suplimentar?
Puteți oricând să întrebați un expert de la Excel Tech Community sau să obțineți asistență de la Comunități .
Consultați și
Prezentarea generală a formulelor din Excel
Cum să evitați formulele eronate
Detectarea erorilor din formule
Funcții Excel (în ordine alfabetică)
Funcții Excel (după categorie)
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Explorați Copilot
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026
