Modificarea unei teme și stabilirea acesteia ca temă implicită în Word sau Excel | Microsoft Support
Salt la conținutul principal
Microsoft
Asistență
Asistență
Asistență
Pornire
Microsoft 365
Office
Produse
Microsoft 365
Outlook
Microsoft Teams
OneDrive
Microsoft Copilot
OneNote
Windows
mai multe...
Dispozitive
Surface
Accesorii PC
Xbox
Jocuri pentru PC
HoloLens
Surface Hub
Garanții pentru hardware
Cont și facturare
Resurse
Forumurile comunității
Administratori Microsoft 365
Dezvoltator
Educație
Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică
Siguranța produselor
Mai mult
Cumpărați Microsoft 365
Toate Microsoft
Global
Microsoft 365
Azure
Copilot
Windows
Surface
XBOX
Asistență
Software-uri
Software-uri
Aplicații Windows
OneDrive
Outlook
Se face trecerea de la Skype la Teams
OneNote
Microsoft Teams
PC-uri şi dispozitive
PC-uri şi dispozitive
Accesorii
Divertisment
Divertisment
Jocuri PC
Afaceri
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365 pentru firme
Microsoft Power Platform
Windows 365
Suveranitate digitală
Dezvoltator și IT
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Firme de software
Visual Studio
Alte
Alte
Descărcări și securitate gratuite
Educație
Vizualizare hartă site
Căutare
Căutați ajutor
Niciun rezultat
Anulați
Conectare
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Modificarea unei teme și stabilirea acesteia ca temă implicită în Word sau Excel
Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Word pentru Microsoft 365 Excel 2024 Excel 2021 Word 2021 Excel 2019 Word 2019 Excel 2016 Word 2016
Obțineți ajutor cu Copilot
Care este cea mai bună modalitate de a schimba efectele temei în Word?
Arată-mi cum să folosesc o temă personalizată ca implicită pentru noi.
Arată-mi cum să schimb o temă în Word sau Excel.
Temele de documente facilitează coordonarea culorilor, fonturilor și efectelor de formatare grafică în documentele Word, Excel și PowerPoint și le actualizează rapid. Acest videoclip vă arată cum să modificați întreaga temă, citiți mai departe doar pentru a particulariza fonturile, culorile sau efectele temei.
Doresc următoarele
Alegerea unei teme de culoare standard
Creați propria temă de culoare
Modificarea fonturilor temă
Modificarea efectelor temă
Comutarea sau eliminarea unei teme
Salvarea unei teme particularizate pentru reutilizare
Stabilirea modificărilor ca nouă temă implicită
Aflați mai multe despre teme
Alegerea unei teme de culoare standard
Pe fila Aspect pagină din Excel sau pe fila Proiectare din Word, faceți clic pe Culori și alegeți setul de culori dorit.
Excel
Word
Sfat
Primul grup de culori sunt culorile din tema curentă.
Creați propria temă de culoare
Pe fila Aspect pagină din Excel sau pe fila Proiectare din Word, faceți clic pe Culori , apoi faceți clic pe Particularizare culori .
Faceți clic pe butonul de lângă culoarea pe care doriți să o modificați (de exemplu, Accent 1 sau Hyperlink ), apoi selectați o culoare de sub Culori temă .
Pentru a vă crea propria culoare, faceți clic pe Mai multe culori , apoi selectați o culoare de pe fila Standard sau introduceți numere sau selectați o culoare din fila Particularizată .
În panoul Eșantion , examinați modificările pe care le-ați efectuat.
Repetați procesul pentru toate culorile pe care doriți să le modificați.
În caseta Nume , tastați un nume pentru noile culori tematice și faceți clic pe Salvare .
Sfat
Pentru a reveni la culorile tematice inițiale, faceți clic pe Reinițializare înainte de a face clic pe Salvare .
Modificarea fonturilor temă
Pe fila Aspect pagină din Excel sau pe fila Proiectare din Word, faceți clic pe Fonturi și alegeți setul de fonturi dorit.
Excel
Word
Sfat
Fonturile de sus sunt fonturile din tema curentă.
Pentru a vă crea propriul set de fonturi, faceți clic pe Particularizare fonturi .
În caseta Creare noi fonturi pentru temă , sub casetele Font titlu și Font corp , alegeți fonturile pe care le doriți.
În caseta Nume , introduceți un nume și faceți clic pe Salvare .
Modificarea efectelor temă
Printre efectele temă se numără umbre, reflecții, linii, umpleri și altele. Cu toate că nu puteți crea un set propriu de efecte temă, puteți să alegeți un set de efecte potrivite pentru documentul dvs.
Pe fila Aspect pagină din Excel sau pe fila Proiectare din Word, faceți clic pe Efecte .
.
Selectați setul de efecte pe care doriți să îl utilizați.
Comutarea sau eliminarea unei teme
Pentru a schimba temele, pur și simplu alegeți o altă temă din meniul Teme . Pentru a reveni la tema implicită, alegeți tema Office .
Pentru a elimina formatarea temei doar dintr-o porțiune a documentului, selectați porțiunea pe care doriți s-o modificați și modificați formatarea dorită, cum ar fi stilul fontului, dimensiunea fontului, culoarea etc.
Salvarea unei teme particularizate pentru reutilizare
După ce ați efectuat modificările la tema dvs., o puteți salva pentru a o utiliza din nou. Sau o puteți face implicită pentru documente noi .
Pe fila Aspect pagină din Excel sau pe fila Proiectare din Word, faceți clic pe Teme > Salvare temă curentă .
În caseta Nume fișier , introduceți un nume pentru temă și faceți clic pe Salvare .
Notă
Tema se salvează ca fișier .thmx în folderul Teme document, pe unitatea locală de disc și este adăugată automat la lista de teme particularizate care apare atunci când faceți clic pe Teme .
Stabilirea modificărilor ca nouă temă implicită
După salvarea temei dvs. , o puteți seta astfel încât să fie utilizată pentru toate documentele noi.
Excel
Aplicați-vă tema particularizată la un registru de lucru necompletat, apoi salvați-o ca șablon , denumit Registru.xltx.
Word
Pe fila Proiectare , faceți clic pe Stabilire ca implicit .
Mai multe despre teme
O temă de document este un set unic de culori, fonturi și efecte. Temele sunt partajate în toate programele Office, pentru ca toate documentele Office să aibă un aspect asemănător, uniform.
De asemenea, puteți modifica tema Office . Tema Office este schema de culori pentru întregul program Office, în timp ce temele de document sunt mai specifice (acestea se afișează în documente Word individuale sau în foi de calcul Excel).
În plus, puteți adăuga un model în programul Office, schimbând Fundalul Office .
Consultați și
Modificarea dimensiunii fontului în Word, Excel sau PowerPoint
Modificarea interliniei în Word
Inserarea unui text în format indice sau exponent în Word
Adăugarea sau eliminarea unui fundal de foaie în Excel
Crearea unei teme proprii în PowerPoint
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
