Verificarea ortografică și gramaticală în Office | Microsoft Support
Salt la conținutul principal
Microsoft
Asistență
Asistență
Asistență
Pornire
Microsoft 365
Office
Produse
Microsoft 365
Outlook
Microsoft Teams
OneDrive
Microsoft Copilot
OneNote
Windows
mai multe...
Dispozitive
Surface
Accesorii PC
Xbox
Jocuri pentru PC
HoloLens
Surface Hub
Garanții pentru hardware
Cont și facturare
Resurse
Forumurile comunității
Administratori Microsoft 365
Dezvoltator
Educație
Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică
Siguranța produselor
Mai mult
Cumpărați Microsoft 365
Toate Microsoft
Global
Microsoft 365
Azure
Copilot
Windows
Surface
XBOX
Asistență
Software-uri
Software-uri
Aplicații Windows
OneDrive
Outlook
Se face trecerea de la Skype la Teams
OneNote
Microsoft Teams
PC-uri şi dispozitive
PC-uri şi dispozitive
Accesorii
Divertisment
Divertisment
Jocuri PC
Afaceri
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365 pentru firme
Microsoft Power Platform
Windows 365
Suveranitate digitală
Dezvoltator și IT
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Firme de software
Visual Studio
Alte
Alte
Descărcări și securitate gratuite
Educație
Vizualizare hartă site
Căutare
Căutați ajutor
Niciun rezultat
Anulați
Conectare
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Verificarea ortografică și gramaticală în Office
Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Word pentru Microsoft 365 Outlook pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 Client desktop Project Online Publisher pentru Microsoft 365 Excel pentru Microsoft 365 pentru Mac Outlook pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac Excel 2024 Outlook 2024 PowerPoint 2024 OneNote 2024 Project Professional 2024 Project Standard 2024 Excel 2024 pentru Mac Outlook 2024 pentru Mac PowerPoint 2024 pentru Mac Excel 2021 Word 2021 Outlook 2021 PowerPoint 2021 Project Professional 2021 Project Standard 2021 Publisher 2021 Visio Professional 2021 Visio Standard 2021 OneNote 2021 Excel 2021 pentru Mac Outlook 2021 pentru Mac PowerPoint 2021 pentru Mac
Obțineți ajutor cu Copilot
Pot dezactiva complet verificarea gramaticală?
Ce trebuie să știu despre opțiunile de corectare.
Verifică ortografia și gramatica în Microsoft 365 pentru mine.
Windows
macOS
Toate programele Microsoft Office pot verifica ortografia, iar majoritatea pot verifica gramatica.
Sfat
Utilizați Microsoft 365? Poate vă interesează să verificați noua caracteristică Editor puternică din Word! Consultați Editor - asistentul dvs. de scriere pentru mai multe informații.
Rularea verificatorului ortografic și gramatical
Pentru a începe verificarea ortografică și gramaticală în document, apăsați F7.
Selectați un titlu de mai jos pentru mai multe informații
Afișarea automată a erorilor în timp ce lucrați
Majoritatea programelor Office caută automat potențiale greșeli ortografice și gramaticale pe măsură ce tastați, deci nu trebuie să faceți nimic pentru a afișa erorile în timp ce lucrați.
Notă
Verificarea automată a ortografiei și gramaticii nu este disponibilă în Access, Excel sau Project. Puteți porni manual verificarea ortografică, apăsând F7.
Verificarea gramaticală automată este disponibilă doar în Outlook, Word și PowerPoint.
Office marchează greșelile potențiale de ortografie cu o linie roșie ondulată, iar erorile gramaticale potențiale sunt marcate cu o linie albastră ondulată.
Dacă erorile ortografice sau gramaticale nu sunt marcate, este posibil ca verificarea automată să fie dezactivată. Puteți activa verificatorul automat al ortografiei și gramaticii .
Atunci când vedeți o eroare ortografică sau gramaticală în corectarea căreia doriți ajutor, faceți clic dreapta pe cuvântul subliniat sau pe expresia subliniată și alegeți una dintre opțiunile de remediere a erorii.
Dacă Office semnalizează cuvintele drept ortografiate greșit, dar ele sunt așa cum doriți, selectați Adăugare la dicționar pentru a învăța Office să nu semnalizeze acel cuvânt ca fiind scris greșit în viitor. Pentru mai multe informații despre aceasta, consultați: Adăugarea sau editarea cuvintelor într-un dicționar de verificare ortografică .
Activarea sau dezactivarea sublinierii multicolore
Dacă nu doriți ca Office să marcheze greșelile potențiale cu linii ondulate în timp ce lucrați, puteți dezactiva verificarea automată a ortografiei și gramaticii:
Deschideți opțiunile de verificare ortografică și gramaticală:
În OneNote, PowerPoint, Publisher, Visio și Word: În meniul Fișier , selectați Opțiuni și alegeți Verificare .
În Outlook: În meniul Fișier , selectați Opțiuni , alegeți Corespondență , apoi selectați Corectare ortografică și autocorecție .
Bifați sau debifați caseta de selectare Verificarea ortografiei în timpul tastării . În programele care beneficiază de verificarea automată a gramaticii, puteți să bifați sau să debifați caseta de selectare Marcare erori gramaticale în timpul tastării .
Notă
În Word, puteți să activați sau să dezactivați verificatorul ortografic doar pentru documentul cu care lucrați în prezent sau pentru toate documentele noi. Selectați o opțiune din lista Excepții pentru , apoi bifați sau debifați casetele de selectare Ascundere erori de ortografie numai în acest document și Ascundere erori gramaticale numai în acest document .
Dezactivarea completă a verificării gramaticale
Dacă nu doriți ca Office să verifice gramatica (atunci când rulați o verificare ortografică sau automat, în timpul tastării), puteți dezactiva această caracteristică:
Deschideți opțiunile de verificare ortografică și gramaticală:
În OneNote, PowerPoint, Publisher, Visio și Word: În meniul Fișier , selectați Opțiuni și alegeți Verificare .
În Outlook: În meniul Fișier , selectați Opțiuni , alegeți Corespondență , apoi selectați Corectare ortografică și autocorecție .
Debifați casetele de selectare Marcare erori gramaticale în timpul tastării și Verificarea gramaticii și a ortografiei .
Notă
Nu toate programele Office au ambele opțiuni.
Reverificarea greșelilor de ortografie și gramatică ignorate anterior
În Word, Outlook, PowerPoint, puteți impune o reverificare a cuvintelor și a greșelilor de gramatică pe care le-ați ignorat anterior, procedând astfel:
Deschideți documentul sau elementul pe care doriți să-l inspectați.
În meniul Fișier , selectați Opțiuni .
Selectați Verificare și alegeți Reverificare document. În Outlook, o veți găsi sub Mail și selectați Corectare ortografică și autocorecție
Selectați Da atunci când vedeți mesajul de avertizare despre resetarea verificatorului ortografic și gramatical.
Selectați OK în caseta de dialog pentru a reveni la document, apoi rulați din nou verificatorul ortografic și gramatical .
Consultați și
Verificarea ortografică și gramaticală într-o altă limbă .
Testarea lizibilității unui document
Verificatorul ortografic și gramatical nu funcționează așa cum vă așteptați
Adăugarea cuvintelor la dicționarul pentru verificarea ortografică
Verificatorul ortografic sau gramatical nu verifică în mod corect cuvintele din altă limbă
Alegerea opțiunilor de corectare automată pentru scrierea cu majuscule, corectare ortografică și simboluri
Verificarea ortografiei înainte de trimiterea unui mesaj în Outlook
Aflați cum să obțineți mai multe de la Editor cu Microsoft 365
Aplicațiile Office pentru Mac caută automat potențiale greșeli ortografice și gramaticale pe măsură ce tastați. Dacă preferați să așteptați până când terminați de scris pentru a verifica ortografia și gramatica, puteți dezactiva verificarea automată sau puteți verifica ortografia și gramatica simultan.
Word
Verificarea ortografică și gramaticală automată în timpul tastării
Word marchează greșelile potențiale de ortografie cu o linie roșie ondulată și erorile gramaticale potențiale sunt marcate cu o linie verde ondulată.
Sfat
Dacă erorile ortografice sau gramaticale nu sunt marcate, poate fi necesar să activați verificarea automată a ortografiei și gramaticii, după cum este explicat în procedura următoare.
Atunci când vedeți o eroare ortografică sau gramaticală, faceți clic Control pe cuvânt sau expresie și alegeți una dintre opțiuni.
Dacă Word a semnalizat incorect un cuvânt ca fiind ortografiat greșit și doriți să adăugați acel cuvânt în dicționar, astfel încât Word să-l recunoască corect în viitor, consultați Adăugarea sau editarea cuvintelor într-un dicționar de verificare ortografică
Activarea sau dezactivarea verificării automate a ortografiei și gramaticii
În meniul Word , selectați Preferințe și alegeți Corectare ortografică & gramaticală .
În caseta de dialog Corectare ortografică & gramaticală , sub Corectare ortografică , bifați sau debifați Verificarea ortografiei în timpul tastării .
Sub Gramatică , bifați sau debifați Verificarea gramaticii în timpul tastării .
Închideți caseta de dialog pentru a salva modificările.
Verificarea în întregime a ortografiei și gramaticii
On the Review tab, select Spelling & Grammar .
Dacă Word găsește o eroare potențială, se deschide editorul și greșelile de ortografie sunt afișate ca text roșu, iar erorile gramaticale se afișează ca text verde.
Pentru a remedia o eroare:
Sub Sugestii , alegeți cuvântul pe care doriți să-l utilizați, apoi selectați Modificare .
Pentru a omite eroarea, alegeți una dintre următoarele:
Selectați Ignorare o dată pentru a ignora doar acea instanță a erorii.
Selectați Ignorare totală pentru a ignora toate instanțele erorii.
Pentru o greșeală gramaticală, selectați Propoziția următoare pentru a ignora acea instanță a erorii și a trece la următoarea eroare.
Pentru a ignora un cuvânt ortografiat greșit în toate documentele, selectați Adăugare la dicționar pentru a-l adăuga în dicționar. Această metodă funcționează doar pentru cuvintele ortografiate greșit. Nu puteți adăuga gramatică particularizată în dicționar.
După ce corectați, ignorați sau omiteți o eroare, Word trece la greșeala următoare. Atunci când Word termină de revizuit documentul, veți vedea un mesaj care vă anunță că verificarea ortografică și gramaticală s-a terminat.
Reverificarea greșelilor de ortografie și gramatică verificate anterior și ignorate
Puteți goli sau reseta lista de cuvinte și de forme gramaticale ignorate, astfel încât Word să verifice dacă există probleme de ortografie și de gramatică pe care i-ați spus anterior să le ignore.
Notă
Atunci când resetați lista de cuvinte și de forme gramaticale ignorate, lista este golită doar pentru documentul deschis în prezent. Orice greșeli de ortografie sau de gramatică pe care i-ați spus programului Word să ignore în alte documente nu vor fi afectate.
Deschideți documentul care trebuie verificat.
În meniul Instrumente , indicați spre Corectare ortografică și gramaticală , apoi selectați Reinițializare cuvinte ignorate și gramatică .
Word afișează un avertisment că resetarea verificatorului ortografic și gramatical determină ca cuvintele care anterior erau ignorate să fie verificate din nou pentru corectare ortografică și gramaticală.
Selectați Da pentru a continua.
Selectați fila Revizuire , apoi alegeți Corectare ortografică & gramaticală pentru a verifica ortografia și gramatica.
Outlook
Verificarea ortografică și gramaticală automată în timpul tastării
În mod implicit, Outlook verifică greșelile de ortografie în timp ce tastați. Outlook utilizează o subliniere roșie punctată pentru a indica greșelile de ortografie posibile și o linie verde întreruptă pentru a indica greșelile gramaticale posibile.
Atunci când vedeți un cuvânt cu o subliniere întreruptă, Control+faceți clic pe cuvânt sau expresie și alegeți una dintre opțiuni.
Corectarea erorii în mesaj sau, în meniul de comenzi rapide, alegeți una dintre următoarele:
Selectați una dintre presupunerile din partea de sus a meniului de comenzi rapide.
Selectați Ignorare totală pentru a ignora toate instanțele cuvântului.
Selectați Adăugare la dicționar pentru a adăuga cuvântul la dicționarul de ortografie.
Activarea sau dezactivarea verificării automate a ortografiei și gramaticii
După ce deschideți un mesaj de e-mail. în meniul Outlook , selectați Setări , alegeți Corectare ortografică și gramaticală .
Alegeți una dintre următoarele
Pentru a corecta automat greșelile de ortografie, bifați sau debifați Verificarea ortografiei în timpul tastării .
Pentru a activa sau a dezactiva verificarea automată a gramaticii, bifați sau debifați Verificarea gramaticii în timpul tastării.
Verificarea în întregime a ortografiei și gramaticii
Puteți corecta toate problemele de ortografie și de gramatică în același timp, după ce terminați de compus un mesaj sau alte elemente.
În meniul Editare , indicați spre Corectare ortografică și gramaticală , apoi selectați Corectare ortografică și gramaticală .
Corectarea erorii în mesaj sau în Editor , efectuați oricare dintre următoarele acțiuni:
În lista de sugestii, alegeți cuvântul pe care doriți să-l utilizați.
Selectați Ignorare o dată pentru a ignora acest cuvânt și a trece la următorul cuvânt ortografiat greșit.
Selectați Ignorare totală pentru a ignora toate instanțele cuvântului.
Selectați Adăugați la dicționar pentru a adăuga cuvântul la dicționarul de ortografie.
Sfat
Comanda rapidă de la tastatură pentru trecerea la următoarea greșeală de ortografie sau de gramatică este ⌘+ ; (punct și virgulă).
PowerPoint
Puteți verifica ortografia în PowerPoint, dar nu puteți verifica gramatica.
Verificarea automată a ortografiei în timpul tastării
PowerPoint verifică automat greșelile potențiale de ortografie și le marchează cu o subliniere ondulată, roșie.
Sfat
Dacă greșelile de ortografie nu sunt marcate, poate fi necesar să activați verificarea ortografică automată, care este explicată în procedura următoare.
Atunci când vedeți o greșeală de ortografie, Control+faceți clic pe cuvânt sau expresie și alegeți una dintre opțiunile sugerate.
Activarea sau dezactivarea verificării ortografice automate
În meniul PowerPoint , selectați Preferințe și alegeți Verificare .
În caseta de dialog Verificare , bifați sau debifați Verificarea ortografiei în timpul tastării .
Verificarea în întregime a ortografiei
On the Review tab, select Spelling .
Dacă PowerPoint găsește o eroare potențială, se deschide panoul Corectare ortografică și se afișează greșelile de ortografie.
Pentru a remedia o eroare, alegeți una dintre următoarele:
Corectați eroarea din diapozitiv.
Alegeți unul dintre cuvintele sugerate în panoul Corectare ortografică , apoi selectați Modificare .
Pentru a omite eroarea, alegeți una dintre următoarele:
Selectați Ignorare pentru a ignora doar acea instanță a erorii.
Selectați Ignorare totală pentru a ignora toate instanțele erorii.
Selectați Adăugare pentru a omite un cuvânt ortografiat greșit în toate documentele și a-l adăuga în dicționar.
După ce corectați, ignorați sau omiteți o eroare, PowerPoint trece la următoarea. Când PowerPoint termină de revizuit prezentarea, veți vedea un mesaj care vă anunță că verificarea ortografică s-a terminat.
Selectați OK pentru a reveni la prezentare.
Excel
Puteți verifica ortografia în Excel, dar nu puteți verifica gramatica.
Verificarea în întregime a ortografiei
On the Review tab, select Spelling .
Notă
Caseta de dialog Corectare ortografică nu se va deschide dacă nu sunt detectate erori de ortografie sau dacă cuvântul pe care încercați să-l adăugați există deja în dicționar.
Alegeți oricare dintre următoarele variante:
Pentru aceasta
Procedați astfel
Modificarea cuvântului
Sub Sugestii , alegeți cuvântul pe care doriți să-l utilizați, apoi selectați Modificare .
Modificați fiecare apariție a acestui cuvânt în acest document
Sub Sugestii , alegeți cuvântul pe care doriți să-l utilizați, apoi selectați Modificare totală .
Ignoră cuvântul respectiv și trece la următorul cuvânt ortografiat greșit
Selectați Ignorare o dată .
Ignorați fiecare apariție a acestui cuvânt în acest document și treceți la următorul cuvânt ortografiat greșit
Selectați Ignorare totală .
Consultați și
Verificarea ortografică și gramaticală într-o altă limbă
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Explorați Copilot
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026
