Utilizarea funcției COUNTIF în Microsoft Excel | Microsoft Support
Salt la conținutul principal
Microsoft
Asistență
Asistență
Asistență
Pornire
Microsoft 365
Office
Produse
Microsoft 365
Outlook
Microsoft Teams
OneDrive
Microsoft Copilot
OneNote
Windows
mai multe...
Dispozitive
Surface
Accesorii PC
Xbox
Jocuri pentru PC
HoloLens
Surface Hub
Garanții pentru hardware
Cont și facturare
Resurse
Forumurile comunității
Administratori Microsoft 365
Dezvoltator
Educație
Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică
Siguranța produselor
Mai mult
Cumpărați Microsoft 365
Toate Microsoft
Global
Microsoft 365
Azure
Copilot
Windows
Surface
XBOX
Asistență
Software-uri
Software-uri
Aplicații Windows
OneDrive
Outlook
Se face trecerea de la Skype la Teams
OneNote
Microsoft Teams
PC-uri şi dispozitive
PC-uri şi dispozitive
Accesorii
Divertisment
Divertisment
Jocuri PC
Afaceri
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365 pentru firme
Microsoft Power Platform
Windows 365
Suveranitate digitală
Dezvoltator și IT
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Firme de software
Visual Studio
Alte
Alte
Descărcări și securitate gratuite
Educație
Vizualizare hartă site
Căutare
Căutați ajutor
Niciun rezultat
Anulați
Conectare
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Utilizarea funcției COUNTIF în Microsoft Excel
Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Excel pentru Microsoft 365 pentru Mac Excel 2024 Excel 2024 pentru Mac Excel 2021 Excel 2021 pentru Mac
Utilizați COUNTIF, una dintre funcțiile statistice , pentru a contoriza numărul de celule care îndeplinesc un criteriu. De exemplu, utilizați-l pentru a contoriza de câte ori apare o anumită localitate într-o listă de clienți.
În forma sa cea mai simplă, COUNTIF spune:
= COUNTIF(Unde doriți să căutați?, Ce doriți să căutați?)
De exemplu:
=COUNTIF(A2:A5,"București")
=COUNTIF(A2:A5;A4)
Sintaxă
COUNTIF(zonă, criterii)
Nume argument
Descriere
zonă (obligatoriu)
Grupul de celule pe care doriți să le contorizați.
Zona poate conține numere, matrice, o zonă numită sau referințe care conțin numere. Excel ignoră valorile necompletate și text. Aflați cum se selectează zone într-o foaie de lucru
criterii (obligatoriu)
Reprezintă un număr, expresie, referință de celulă sau șir text care determină ce celule contorizează COUNTIF. De exemplu, puteți utiliza un număr ca 32, o comparație ca ">32", o celulă, cum ar fi B4, sau un cuvânt, cum ar fi "mere". COUNTIF utilizează doar un criteriu unic. Utilizați COUNTIFS dacă doriți să utilizați mai multe criterii.
Exemple de utilizare a funcției COUNTIF în Excel
Pentru a utiliza aceste exemple în Excel, copiați datele din următorul tabel și lipiți-le în celula A1 a unei noi foi de lucru.
Date
Date
prune
32
căpșune
54
afine
75
prune
86
Formulă
Descriere
=COUNTIF(A2:A5;"prune")
Contorizează celulele care conțin „prune” în celulele de la A2 la A5. Rezultatul este 2.
=COUNTIF(A2:A5;A4)
Contorizează celulele care conțin „afine” (valoarea din A4) din celulele de la A2 la A5. Rezultatul este 1.
=COUNTIF(A2:A5,A2)+COUNTIF(A2:A5,A3)
Contorizează celulele care conțin „prune” (valoarea din A2) și „căpșune” (valoarea din A3) din celulele de la A2 la A5. Rezultatul este 3. Această formulă utilizează COUNTIF de două ori pentru a specifica mai multe criterii, un singur criteriu per expresie. Puteți utiliza și funcția COUNTIFS .
=COUNTIF(B2:B5;">55")
Contorizează celulele cu o valoare mai mare decât 55 din celulele de la B2 până la B5. Rezultatul este 2.
=COUNTIF(B2:B5,"<>"&B4)
Contorizează celulele cu o valoare diferită de 75 din celulele B2 până la B5. Semnul ampersand (&) îmbină operatorul de comparație "nu este egal cu" ("<>") și valoarea din B4 pentru a citi =COUNTIF(B2:B5,"<>75"). Rezultatul este 3.
=COUNTIF(B2:B5;">=32")-COUNTIF(B2:B5;"<=85")
Contorizează celulele cu o valoare mai mare (>) sau egală cu (=) 32 și mai mică decât (<) sau egală cu (=) 85 din celulele B2 până la B5. Rezultatul este 1.
=COUNTIF(A2:A5,"*")
Contorizează celulele care nu conțin text din celulele de la A2 până la A5. Asteriscul (*) este utilizat ca un caracter wildcard pentru a se potrivi cu orice caracter. Rezultatul este 4.
=COUNTIF(A2:A5,"???ne")
Contorizează celulele care au exact 5 caractere și se termină cu literele „ne” din celulele de la A2 la A5. Semnul întrebării (?) se utilizează ca un caracter wildcard pentru a se potrivi caracterelor individuale. Rezultatul este 3.
Depanarea erorilor COUNTIF comune în Excel
Problemă
Ce nu a funcționat
S-a returnat o valoare greșită pentru șiruri lungi.
Funcția COUNTIF returnează rezultate incorecte atunci când o utilizați pentru a potrivi șiruri mai lungi de 255 de caractere. Pentru a potrivi șiruri mai lungi de 255 de caractere, utilizați funcția CONCATENATE sau operatorul de concatenare &. De exemplu, =COUNTIF(A2:A5,"șir lung"&"alt șir lung").
Nu s-a returnat nicio valoare atunci când vă așteptați la o valoare.
Nu uitați să includeți argumentul criteriilor între ghilimele.
O formulă COUNTIF primește o valoare #VALUE! atunci când face referire la o altă foaie de lucru.
Această eroare apare atunci când formula care conține funcția se referă la celule sau la o zonă dintr-un registru de lucru închis și celulele sunt calculate. Pentru ca această caracteristică să funcționeze, celălalt registru de lucru trebuie să fie deschis.
Cele mai bune practici pentru utilizarea COUNTIF în Excel
Procedați astfel
De ce?
Rețineți, COUNTIF ignoră diferențierea dintre literele mari și mici în șirurile de text.
Criteriile nu sunt sensibile la literele mari și mici. Mai exact, șirurile "prune" și "PRUNE" se potrivesc cu aceleași celule.
Utilizați metacaractere.
Utilizați metacaracterele semn de întrebare (?) și asterisc (*) în criterii . Un semn de întrebare se potrivește cu orice caracter unic. Asteriscul se potrivește cu orice secvență de caractere. Dacă doriți să găsiți un semn de întrebare sau un asterisc, tastați tilda (~) în fața caracterului. De exemplu, =COUNTIF(A2:A5,"prun?") contorizează toate instanțele "prun" cu o ultimă literă care poate varia.
Asigurați-vă că datele dvs. nu conțin caractere greșite.
Când se contorizează valori text, asigurați-vă că datele nu conțin spații la început, spații la sfârșit, utilizări inconsistente ale apostrofului sau ghilimelelor drepte sau curbate sau caractere neimprimabile. În aceste cazuri, COUNTIF poate returna o valoare neașteptată. Încercați să utilizați funcția CLEAN sau funcția TRIM .
Pentru comoditate, utilizați zonele denumite
COUNTIF acceptă zone denumite în formule, cum ar fi =COUNTIF(fruct; ">=32")-COUNTIF(fruct; ">85"). Zona denumită poate fi în foaia de lucru curentă, într-o altă foaie de lucru din același registru de lucru sau din alt registru de lucru. Pentru a face referire la o zonă denumită din alt registru de lucru, și acel registru de lucru trebuie să fie deschis.
Notă
Funcția COUNTIF nu poate număra celulele în funcție de culoarea de fundal sau de font. Cu toate acestea, puteți utiliza o funcție User-Defined (UDF) scrisă în Visual Basic for Applications (VBA) pentru a număra sau a efectua alte operațiuni asupra celulelor în funcție de fundalul sau de culoarea de font.
Aveți nevoie de ajutor suplimentar?
Puteți oricând să întrebați un expert de la Excel Tech Community sau să obțineți asistență de la Comunități .
Consultați și
Funcția COUNTIFS
Funcția IF
Funcția COUNTA
Prezentarea generală a formulelor din Excel
Funcția IFS
Funcția SUMIF
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Explorați Copilot
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026
