Cum se corectează o #DIV/0! eroare | Microsoft Support
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Cum se corectează o #DIV/0! eroare
Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Excel pentru Microsoft 365 pentru Mac Excel 2024 Excel 2024 pentru Mac Excel 2021 Excel 2021 pentru Mac Excel 2019 Excel 2016 Excel pentru iPad Aplicația Excel pentru Web Excel pentru iPhone Excel pentru tablete Android Excel pentru telefoane Android Excel pentru telefon Windows 10 Excel Mobile
Obțineți ajutor cu Copilot
Cum pot folosi IFERROR pentru a suprima eroarea #div/0!?
Arată-mi cum să corectez o eroare #value! în funcția if.
Explică cum să corectez o eroare #DIV/0!.
Microsoft Excel afișează #DIV/0! atunci când un număr se împarte la zero (0). Acest lucru se întâmplă atunci când introduceți o formulă simplă ca =5/0 sau când o formulă face referire la o celulă care are valoarea 0 sau este necompletată, așa cum se afișează în această imagine.
Pentru a corecta eroarea, alegeți oricare dintre variantele următoare:
Asigurați-vă că împărțitorul din funcție sau din formulă nu este zero sau o celulă necompletată.
Schimbați referința de celulă din formulă la altă celulă, care nu are o valoare zero (0) sau necompletată.
Introduceți #N/A în celula la care se face referire ca împărțitor în formulă, ceea ce va schimba rezultatul formulei în #N/A, pentru a indica faptul că valoarea împărțitorului nu este disponibilă.
De multe ori #DIV/0! nu poate fi evitată, deoarece formulele dvs. așteaptă ca dvs. sau altcineva să introduceți informații. În acest caz, este de preferat ca mesajul de eroare să nu se afișeze deloc, deci iată câteva metode de tratare a erorii pe care le puteți utiliza pentru a suprima eroarea în așteptarea introducerii informațiilor.
Evaluați numitorul pentru valoarea 0 sau valoare lipsă
Cea mai simplă modalitate de a suprima eroarea #DIV/0! este să utilizați funcția IF pentru a evalua existența numitorului. Dacă acesta este 0 sau fără valoare, afișați 0 sau fără valoare ca rezultat al formulei în locul #DIV/0! sau calculați formula.
De exemplu, dacă formula care returnează eroarea este =A2/A3 , utilizați =IF(A3,A2/A3,0) pentru a returna 0 sau =IF(A3,A2/A3,"") pentru a returna un șir gol. Puteți afișa, de asemenea, un mesaj particularizat astfel: =IF(A3,A2/A3,"Sunt necesare informații"). Cu funcția QUOTIENT din primul exemplu, ar trebui să utilizați =IF(A3,QUOTIENT(A2,A3),0) . Aceasta îi comunică programului Excel: IF(A3 există, returnează rezultatul formulei, în caz contrar ignoră).
Utilizați IFERROR pentru a suprima #DIV/0! eroare
Puteți să suprimați această eroare și prin imbricarea operației de împărțire în funcția IFERROR . Din nou, utilizând A2/A3, puteți utiliza =IFERROR(A2/A3,0) . Aceasta îi comunică programului Excel că, dacă formula este evaluată ca eroare, să returneze 0, în caz contrar să returneze rezultatul formulei.
Notă: atât metoda IFERROR, cât și metoda IF(ISERROR()) sunt rutine generale de tratare a erorilor, în sensul că vor suprima toate erorile, nu doar #DIV/0!. Trebuie să vă asigurați că formula dvs. funcționează corect înainte de a aplica orice rutină de tratare a erorilor, altfel este posibil să nu vă dați seama că formula nu funcționează așa cum vă așteptați.
Sfat
Dacă verificarea erorilor este activată în Excel, puteți selecta lângă celula care afișează eroarea. Selectați Afișare etape calcul , dacă este disponibilă, și alegeți rezolvarea care se aplică pentru datele dvs.
Aveți nevoie de ajutor suplimentar?
Puteți oricând să întrebați un expert de la Excel Tech Community sau să obțineți asistență de la Comunități .
Consultați și
Funcția IF
Funcția IFERROR
Funcțiile IS
Prezentarea generală a formulelor din Excel
Cum să evitați formulele eronate
Detectarea erorilor din formule
Funcții Excel (în ordine alfabetică)
Funcții Excel (după categorie)
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Explorați Copilot
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026
