Cum să remediați o eroare #VALOARE! eroare | Microsoft Support
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Cum să remediați o eroare #VALOARE! eroare
Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Excel pentru Microsoft 365 pentru Mac Excel 2024 Excel 2024 pentru Mac Excel 2021 Excel 2021 pentru Mac Excel 2019 Excel 2019 pentru Mac Excel 2016 Excel 2016 pentru Mac Aplicația Excel pentru Web
Obțineți ajutor cu Copilot
Pot remedia eroarea pentru o funcție specifică?
Ce pot face dacă nu pot activa regulile de verificare a erorilor?
Explică cum să corectez o eroare #VALUE!.
#VALUE este modul aplicației Excel de a spune "Este ceva în neregulă cu modul în care ați tastat formula. Sau este ceva în neregulă cu celulele la care faceți referire." Eroarea este foarte generică și poate fi dificil să găsiți cauza exactă a acesteia. Informațiile de pe această pagină arată problemele comune și soluțiile pentru eroare.
Utilizați lista verticală de mai jos sau treceți la una dintre celelalte zone:
Problemele cu scăderea
Problemele cu spațiile și textul
Alte soluții de încercat
Remedierea erorii pentru o anumită funcție
Ce funcție utilizați?
AVERAGE
Aflați mai multe informații din Cum să remediați o eroare #VALUE! în funcția AVERAGE sau SUM
CONCATENATE
Aflați mai multe informații din Cum să remediați o eroare #VALUE! în funcția CONCATENATE
COUNTIF, COUNTIFS
Aflați mai multe informații din Cum să remediați o eroare #VALUE! în funcția COUNTIF/COUNTIFS
DATEVALUE
Aflați mai multe informații din Cum să remediați o eroare #VALUE! în funcția DATEVALUE
DAYS
Aflați mai multe informații din Cum să remediați o eroare #VALUE! în funcția DAYS
FIND, FINDB
Aflați mai multe informații din Cum să remediați o eroare #VALUE! în funcția FIND/FINDB sau SEARCH/SEARCHB
IF
Aflați mai multe informații din Cum să remediați o eroare #VALUE! în funcția IF
INDEX, MATCH
Aflați mai multe informații din Cum să remediați o eroare #VALUE! în funcția INDEX sau MATCH
SEARCH, SEARCHB
Aflați mai multe informații din Cum să remediați o eroare #VALUE! în funcția FIND/FINDB sau SEARCH/SEARCHB
SUM
Aflați mai multe informații din Cum să remediați o eroare #VALUE! în funcția AVERAGE sau SUM
SUMIF, SUMIFS
Aflați mai multe informații din Cum să remediați o eroare #VALUE! în funcția SUMIF/SUMIFS
SUMPRODUCT
Aflați mai multe informații din Cum să remediați o eroare #VALUE! în funcția SUMPRODUCT
TIMEVALUE
Aflați mai multe informații din Cum să remediați o eroare #VALUE! în funcția TIMEVALUE
TRANSPOSE
Aflați mai multe informații din Cum să remediați o eroare #VALUE! în funcția TRANSPOSE
VLOOKUP
Aflați mai multe informații din Cum să remediați o eroare #VALUE! în funcția VLOOKUP
* Niciuna dintre cele de mai sus
Nu vedeți funcția dvs. în această listă? Încercați celelalte soluții listate mai jos.
Problemele cu scăderea
Cum se efectuează o scădere simplă
Dacă sunteți începător în Excel, este posibil să tastați greșit formula pentru scădere. Există două modalități de a face acest lucru:
Scădeți o referință de celulă din altă referință
Tastați două valori în două celule separate. În a treia celulă, scădeți o referință de celulă din cealaltă. În acest exemplu, celula D2 conține suma bugetată și celula E2 conține suma reală. F2 are formula =D2-E2 .
Sau utilizați SUM cu numere pozitive și negative
Tastați o valoare pozitivă într-o celulă și o valoare negativă în cealaltă. În a treia celulă, utilizați funcția SUM pentru a aduna cele două celule. În acest exemplu, celula D6 conține suma bugetată și celula E6 conține suma reală, care este un număr negativ. F6 are formula =SUM(D6,E6) .
#VALUE! și scăderea simplă
Dacă utilizați Windows, este posibil să primiți eroarea #VALUE! atunci când folosiți chiar și cea mai simplă formulă de scădere. Următoarele acțiuni v-ar putea rezolva problema:
Mai întâi, faceți un test rapid. Într-un registru de lucru nou, tastați 2 în celula A1. Tastați 4 în celula B1. Apoi, în C1 tastați această formulă = B1-A1 . Dacă vă apare eroarea #VALOARE! , treceți la pasul următor. Dacă nu vă apare eroarea, încercați alte soluții de pe această pagină.
În Windows, deschideți panoul de control Regiune.
Windows 10: Selectați Start , tastați Regiune , apoi selectați panoul de control Regiune .
Windows 8: În ecranul Start, tastați Regiune , selectați Setări , apoi selectați Regiune .
Windows 7: Selectați Start , tastați Regiune , apoi selectați Regiune și limbă .
On the Formats tab, select Additional settings .
Căutați Separator de listă . Dacă Separatorul de listă este setat la semnul minus, schimbați setarea. De exemplu, virgula este un separator de listă comun. Punctul și virgula este, de asemenea, un separator comun. Însă un alt separator de listă ar putea fi mai potrivit pentru regiunea dvs. specifică.
Selectați OK .
Deschideți registrul de lucru. Dacă o celulă conține eroarea #VALOARE! , faceți dublu clic pentru a o edita.
Dacă există virgule în locuri în care ar trebui să fie semnul minus pentru scădere, înlocuiți-le cu semnul minus.
Apăsați ENTER.
Repetați acest proces pentru celelalte celule care conțin eroarea.
Cum se scad datele
Scădeți o referință de celulă din altă referință
Tastați două date în două celule separate. În a treia celulă, scădeți o referință de celulă din cealaltă. În acest exemplu, celula D10 conține data de început și celula E10 conține data de sfârșit. F10 are formula =E10-D10 .
Sau utilizați funcția DATEDIF
Tastați două date în două celule separate. În a treia celulă, utilizați funcția DATEDIF pentru a afla diferența dintre date. Pentru mai multe informații despre funcția DATEDIF, consultați Calculul diferenței dintre două date calendaristice .
Eroarea #VALUE! în scăderea datelor memorate ca text
Setați coloana de date la o lățime mai mare. Dacă data este aliniată la dreapta, atunci este o dată. Dar dacă este aliniată la stânga, înseamnă că data nu este cu adevărat o dată. Este un text. Și Excel nu recunoaște textul ca dată. Iată câteva soluții care vă pot ajuta cu această problemă.
Verificați dacă există spații la început
Faceți dublu clic pe o dată care este utilizată într-o formulă de scădere.
Plasați cursorul la început și vedeți dacă puteți să selectați unul sau mai multe spații. Iată cum arată un spațiu selectat la începutul unei celule:
Dacă celula dvs. are această problemă, treceți la pasul următor. Dacă nu vedeți unul sau mai multe spații, mergeți la secțiunea următoare pentru verificarea setărilor de dată ale computerului.
Selectați coloana care conține data selectând antetul acesteia.
Selectați Text de date > în coloane.
Selectați Următorul de două ori.
În Pasul 3 din 3 al expertului, sub Format date coloană , selectați Data .
Alegeți un format de dată și apoi selectați Terminare .
Repetați acest proces pentru alte coloane pentru a vă asigura că nu conțin spații la început, înaintea datelor.
Verificați setările de dată ale computerului
Excel utilizează sistemul de dată al computerului. Dacă data dintr-o celulă nu este introdusă utilizând același sistem de dată, Excel nu o va recunoaște ca dată reală.
De exemplu, să presupunem că pe computerul dvs. se afișează datele în formatul zz.ll.aaaa. Dacă tastați o astfel de dată într-o celulă, Excel o va recunoaște ca dată și veți putea să o utilizați într-o formulă de scădere. Însă dacă tastați o dată în formatul zz.ll.aa, Excel nu o va recunoaște ca dată. În schimb, o va trata ca pe un text.
Există două soluții pentru această problemă: Puteți să modificați sistemul de dată folosit de computerul dvs. pentru a se potrivi cu sistemul de dată pe care doriți să îl introduceți în Excel. Sau puteți să creați o coloană nouă în Excel și să utilizați funcția DATE pentru a crea o dată reală pe baza datei memorate ca text. Iată cum să procedați, presupunând că pe sistemul de dată al computerului dvs. este ll.zz.aaa și data sub formă de text este 31.12.2017 în celula A1:
Creați o formulă similară cu cea de mai jos: =DATE(RIGHT(A1,4),MID(A1,4,2),LEFT(A1,2))
Rezultatul va fi 12.31.2017 .
Dacă doriți ca formatul să fie zz.ll.aa, apăsați CTRL+1 (sau + 1 pe Mac).
Alegeți o altă regiune care utilizează formatul zz.ll.aa, de exemplu, Engleză (Regatul Unit) . După ce ați terminat de aplicat formatul, rezultatul este 31.12.2017 și este o dată reală, nu o dată sub formă de text.
Notă
Formula de mai sus este scrisă cu funcțiile DATE , RIGHT , MID și LEFT . Observați că este scrisă presupunând că data sub formă de text are două caractere pentru zi, două caractere pentru lună și patru caractere pentru an. Poate fi necesar să particularizați formula pentru a se potrivi cu data dvs.
Problemele cu spațiile și textul
Eliminați spațiile care generează eroarea #VALUE!
Adesea, #VALUE! apare deoarece formula face referire la alte celule care conțin spații sau, mai problematic, spații ascunse. Aceste spații pot face ca o celulă să pară necompletată, când de fapt nu este necompletată.
1. Selectați celulele la care se face referire
Găsiți celulele la care face referire formula dvs. și selectați-le. De multe ori, este recomandată eliminarea spațiilor pentru o coloană întreagă, deoarece puteți înlocui mai multe spații o dată. În acest exemplu, selectarea E selectează întreaga coloană.
2. Găsire și înlocuire
Pe fila Pornire , selectați Găsire & Selectați > Înlocuire .
3. Înlocuiți spațiile cu nimic
În caseta De căutat, tastați un spațiu. Apoi, în caseta Înlocuire cu , ștergeți totul.
4. Înlocuire sau Înlocuire peste tot
Dacă sunteți sigur că toate spațiile din coloană trebuie eliminate, selectați Înlocuire totală . Dacă doriți să parcurgeți totul și să înlocuiți individual spațiile cu nimic, puteți să selectați mai întâi Găsirea următorul , apoi să selectați Înlocuire atunci când sunteți sigur că spațiul nu este necesar. După ce ați terminat, este posibil ca eroarea #VALUE! să fie remediată. Dacă nu, treceți la pasul următor.
5. Activați filtrarea
, caracterele ascunse, altele decât spațiile, pot face ca o celulă să apară necompletată, când nu este de fapt necompletată. Apostroful simplu dintr-o celulă poate face acest lucru. Pentru a elimina aceste caractere dintr-o coloană, activați filtrul accesând Sortare la pornire > & Filtru > filtru .
6. Setați filtrul
Faceți clic pe săgeata de filtrare , apoi deselectați Selectare totală . Apoi, bifați caseta de selectare Necompletate .
7. Selectați toate casetele de selectare nedenumite
Selectați toate casetele de selectare care nu au niciun element lângă ele, cum ar fi aceasta.
8. Selectați celulele necompletate și ștergeți
Când Excel afișează din nou celulele necompletate, selectați-le. Apoi apăsați tasta Delete. Aceasta șterge toate caracterele ascunse din celule.
9. Dezactivați filtrarea
Selectați săgeata de filtrare , apoi selectați Golire filtru din... astfel încât toate celulele să fie vizibile.
10. Rezultatul
Dacă spațiile sunt de vină pentru #VALUE! , sperăm că eroarea a fost înlocuită cu rezultatul formulei, așa cum se arată aici, în exemplul nostru. Dacă nu, repetați acest proces pentru alte celule la care face referire formula. Sau încercați alte soluții de pe această pagină.
Notă
În acest exemplu, observați că celula E4 conține un triunghi verde și numărul este aliniat la stânga. Aceasta înseamnă că numărul este memorat ca text. Acest lucru ar putea cauza mai multe probleme în viitor. Dacă apare această problemă, vă recomandăm conversia numerelor memorate ca text în numere .
Căutați text sau caractere speciale
Textul sau caracterele speciale dintr-o celulă pot provoca eroarea #VALUE!. Dar uneori celulele care au aceste probleme sunt greu de identificat.
Soluție: Utilizați funcția ISTEXT pentru a inspecta celulele. Rețineți că ISTEXT nu remediază eroarea, ci găsește celulele care ar putea fi cauza erorii.
Exemplu cu eroarea #VALUE!
Iată un exemplu de formulă care are un #VALUE! eroarea #VALUE!. Aceasta este probabil cauzată de celula E2. Un caracter special apare ca o casetă mică după "00". Sau, așa cum se vede în imaginea următoare, puteți să utilizați funcția ISTEXT într-o coloană separată pentru a căuta text.
Același exemplu, cu ISTEXT
Aici funcția ISTEXT a fost adăugată în coloana F. Toate celulele sunt în regulă, cu excepția celei cu valoarea TRUE. Aceasta înseamnă că celula E2 conține text. Pentru a rezolva această problemă, puteți să ștergeți conținutul celulei și să tastați din nou valoarea 1865,00. Sau puteți să utilizați funcția CLEAN pentru a elimina caracterele sau funcția REPLACE pentru a înlocui caracterele speciale cu alte valori.
După ce utilizați CLEAN sau REPLACE, se recomandă să copiați rezultatul și să utilizați Lipire acasă >> Lipire valori speciale> . De asemenea, poate fi necesar să efectuați conversia numerelor memorate ca text în numere .
Utilizarea funcțiilor în locul operațiunilor
Este posibil ca formulele cu operatori matematici, cum ar fi + și *, să nu poată calcula celulele care conțin text sau spații. În acest caz, încercați să utilizați o funcție. Funcțiile ignoră adesea valorile text și calculează totul ca numere, eliminând #VALUE! eroarea #VALUE!. De exemplu, în loc de =A2+B2+C2 , tastați =SUM(A2:C2) . Sau, în loc de =A2*B2 , tastați =PRODUCT(A2,B2) .
Alte soluții de încercat
Găsiți sursa erorii
Selectați eroarea
Mai întâi selectați celula cu #VALUE! .
Click Formulas > Evaluate Formula
Selectați Formule > , Evaluați, Evaluați >, Excel parcurge individual elementele formulei. În acest caz, formula =E2+E3+E4+E5 este întreruptă din cauza unui spațiu ascuns în celula E2. Nu puteți vedea spațiul uitându-vă la celula E2. Dar îl puteți vedea aici. Acesta este afișat sub forma " " .
Înlocuiți eroarea #VALUE! cu altceva
Uneori, doriți să înlocuiți eroarea #VALUE cu altceva, cum ar fi un text propriu, un zero sau o celulă necompletată. În acest caz, puteți adăuga funcția IFERROR la formulă. IFERROR va verifica dacă există o eroare și, în acest caz, o va înlocui cu o altă valoare la alegere. IFERROR verifică dacă există o eroare și, în acest caz, o înlocuiește cu o altă valoare la alegere. originală este calculată.
Avertisment
IFERROR ascunde toate erorile, nu doar #VALUE! Ascunderea erorilor nu este recomandată, deoarece o eroare este, adesea, un semn că ceva trebuie corectat, nu ascuns. Nu se recomandă utilizarea acestei funcții, decât dacă sunteți absolut sigur că formula dvs. Nu se recomandă utilizarea acestei funcții, decât dacă sunteți absolut sigur că formula funcționează așa cum doriți.
Celulă cu #VALUE!
Iată un exemplu de formulă care are un #VALUE! cauzată de un spațiu ascuns în celula E2.
Eroare ascunsă de IFERROR
Și iată aceeași formulă cu IFERROR adăugat. Puteți citi formula ca: "Calculează formula, dar dacă există orice tip de eroare, înlocuiește-o cu două liniuțe." Rețineți că puteți utiliza și "" pentru a nu afișa nimic în loc de două liniuțe. Sau puteți să le înlocuiți cu propriul text, de exemplu: "Eroare totală" .
Din păcate, puteți vedea că IFERROR nu remediază eroarea, ci doar o ascunde. Așadar, asigurați-vă că ascunderea erorii este o idee mai bună decât remedierea acesteia.
Asigurați-vă că sunt disponibile conexiuni de date
Este posibil ca conexiunea de date să fi devenit indisponibilă la un moment dat. Pentru a remedia acest lucru, restaurați conexiunea de date sau gândiți-vă să importați datele, dacă este posibil. Dacă nu aveți acces la conexiune, cereți-i autorului registrului de lucru să creeze un fișier nou pentru dvs. În mod ideal, fișierul nou ar trebui să aibă doar valori, fără conexiuni. Autorul poate face acest lucru copiind toate celulele și lipindu-le numai ca valori. Pentru a lipi doar ca valori, pot selecta Pornire > Lipire > Lipire valori speciale >. Aceasta elimină toate formulele și conexiunile și, prin urmare, vor fi eliminate și orice erori #VALUE!.
Postați o întrebare în forumul Comunității Excel
Dacă nu sunteți sigur ce să faceți în acest moment, puteți să căutați întrebări similare în forumul Comunității Excel sau să publicați întrebarea dvs.
o întrebare în forumul Comunității Excel
Consultați și
Prezentarea generală a formulelor din Excel
Cum să evitați formulele eronate
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Explorați Copilot
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026
