Utilizarea Însumare automată pentru a aduna numere în Excel | Microsoft Support
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Utilizarea Însumare automată pentru a aduna numere în Excel
Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Excel pentru Microsoft 365 pentru Mac Excel 2024 Excel 2024 pentru Mac Excel 2021 Excel 2021 pentru Mac Excel 2019 Excel 2016 Excel pentru iPad Excel pentru iPhone Excel pentru tablete Android Excel pentru telefoane Android
Windows
macOS
Office pentru Android
Web
Dacă trebuie să adunați o coloană sau un rând de numere, Excel va face calculele pentru dvs. Selectați o celulă de lângă numerele pe care doriți să le adunați, selectați Însumare automată pe fila Pornire , apăsați pe Enter și ați terminat.
Când selectați Însumare automată , Excel introduce automat o formulă (care utilizează funcția SUM ) pentru a aduna numerele.
Iată un exemplu. Pentru a aduna cifrele din ianuarie în acest buget pentru divertisment, selectați celula B7, celula aflată imediat sub coloana cu numere. Apoi selectați Însumare automată . O formulă apare în celula B7, iar Excel evidențiază celulele pe care le totalizați.
Apăsați pe Enter pentru a afișa rezultatul (95,94) în celula B7. De asemenea, puteți vedea formula în bara de formule din partea de sus a ferestrei Excel.
Notă
Pentru a aduna o coloană de numere, selectați celula care se află imediat sub ultimul număr din coloană. Pentru a aduna un rând de numere, selectați celula imediat la dreapta.
Însumarea automată se află în două locații: Însumare automată de pornire > și Însumare automată formule >.
După ce creați o formulă, o puteți copia în alte celule în loc să o tastați de fiecare dată. De exemplu, dacă copiați formula din celula B7 la celula C7, formula din C7 se ajustează automat la locația nouă și calculează numerele din C3:C6.
De asemenea, puteți utiliza Însumare automată pentru mai multe celule odată. De exemplu, puteți evidenția celulele B7 și C7, puteți selecta Însumare automată și puteți totaliza ambele coloane în același timp.
De asemenea, puteți să însumați numerele creând o formulă simplă .
Dacă trebuie să adunați o coloană sau un rând de numere, Excel va face calculele pentru dvs. Selectați o celulă de lângă numerele pe care doriți să le adunați, selectați Însumare automată pe fila Pornire , apăsați pe Enter și ați terminat.
Când selectați Însumare automată , Excel introduce automat o formulă (care utilizează funcția SUM ) pentru a aduna numerele.
Iată un exemplu. Pentru a aduna cifrele din ianuarie în acest buget pentru divertisment, selectați celula B7, celula aflată imediat sub coloana cu numere. Apoi selectați Însumare automată . O formulă apare în celula B7, iar Excel evidențiază celulele pe care le totalizați.
Apăsați pe Enter pentru a afișa rezultatul (95,94) în celula B7. De asemenea, puteți vedea formula în bara de formule din partea de sus a ferestrei Excel.
Notă
Pentru a aduna o coloană de numere, selectați celula care se află imediat sub ultimul număr din coloană. Pentru a aduna un rând de numere, selectați celula imediat la dreapta.
Însumarea automată se află în două locații: Însumare automată de pornire > și Însumare automată formule >.
După ce creați o formulă, o puteți copia în alte celule în loc să o tastați de fiecare dată. De exemplu, dacă copiați formula din celula B7 la celula C7, formula din C7 se ajustează automat la locația nouă și calculează numerele din C3:C6.
De asemenea, puteți utiliza Însumare automată pentru mai multe celule odată. De exemplu, puteți evidenția celulele B7 și C7, puteți selecta Însumare automată și puteți totaliza ambele coloane în același timp.
De asemenea, puteți să însumați numerele creând o formulă simplă .
Pe tableta Android sau pe telefonul Android
Într-o foaie de lucru, atingeți prima celulă goală de după o zonă de celule care are numere sau atingeți și glisați pentru a selecta zona de celule pe care doriți să o calculați.
Atingeți Însumare automată .
Atingeți Sumă .
Atingeți marcajul de selectare.
Ați terminat!
Dacă trebuie să adunați o coloană sau un rând de numere, Excel va face calculele pentru dvs. Selectați o celulă de lângă numerele pe care doriți să le adunați, selectați Însumare automată pe fila Pornire , apăsați pe Enter și ați terminat.
Când selectați Însumare automată , Excel introduce automat o formulă (care utilizează funcția SUM ) pentru a aduna numerele.
Iată un exemplu. Pentru a aduna cifrele din ianuarie în acest buget pentru divertisment, selectați celula B7, celula aflată imediat sub coloana cu numere. Apoi selectați Însumare automată . O formulă apare în celula B7, iar Excel evidențiază celulele pe care le totalizați.
Apăsați pe Enter pentru a afișa rezultatul (95,94) în celula B7. De asemenea, puteți vedea formula în bara de formule din partea de sus a ferestrei Excel.
Notă
Pentru a aduna o coloană de numere, selectați celula care se află imediat sub ultimul număr din coloană. Pentru a aduna un rând de numere, selectați celula imediat la dreapta.
Însumarea automată se află în două locații: Însumare automată de pornire > și Însumare automată formule >.
După ce creați o formulă, o puteți copia în alte celule în loc să o tastați de fiecare dată. De exemplu, dacă copiați formula din celula B7 la celula C7, formula din C7 se ajustează automat la locația nouă și calculează numerele din C3:C6.
De asemenea, puteți utiliza Însumare automată pentru mai multe celule odată. De exemplu, puteți evidenția celulele B7 și C7, puteți selecta Însumare automată și puteți totaliza ambele coloane în același timp.
De asemenea, puteți să însumați numerele creând o formulă simplă .
Aveți nevoie de ajutor suplimentar?
Puteți oricând să întrebați un expert de la Excel Tech Community sau să obțineți asistență de la Comunități .
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Explorați Copilot
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026
