TIC CLASA A X-A: Folosirea functiilor SUM, MAX, MIN, COUNT, AVERAGE
TIC CLASA A X-A
joi, 7 februarie 2013
Folosirea functiilor SUM, MAX, MIN, COUNT, AVERAGE
Folosirea functiilor SUM, MAX, MIN, COUNT, AVERAGE
SUM
Funcţia SUM adună valorile precizate
drept argumente. Sintaxa: SUM ( number1 ; number 2; ...) unde
number 1, number 2, ... sunt de la 1 la 30 de argumente pentru care se
va obţine însumarea. Exemple: SUM(A2:A8) SUM(3;5) SUM(B2:B7;23)
Observaţie: Funcţia SUM poate fi apelată printr-o facilitate suplimentară
oferită de utilizarea butonului Însumare automată ( AutoSum ) din tabul Pornire
→ grupul
Editare (tabul Home → grupul Editing ) sau tabul Formule
→ grupul
Bibliotecă de funcţii (tabul Formulas → grupul Function
Library ). Există două variante, în funcţie de poziţia celulei rezultat relative
la zona argumentelor, şi
anume:
a)
dacă celula rezultat este adiacentă blocului de argumente (dedesubtul sau la
dreapta acestuia), atunci se selectează argumentele şi celula în care se aşteaptă
rezultatul şi se apasă butonul Însumare automată ( AutoSum ).
b)
dacă celula rezultat nu este adiacentă argumentelor, se apasă butonul Însumare
automată ( AutoSum ), se precizează între parantezele funcţiei
argumentele (prin tastare sau prin selectare), apoi se confirmă introducerea
formulei cu tasta Enter .
MAX Funcţia MAX calculează maximul valorilor de tip numeric referite într-o
listă de argumente Sintaxa: MAX ( number 1 ;number 2;...) unde
number 1; number 2;… sunt între 1 şi 30 de argumente ce pot conţine sau
pot referi diverse tipuri de informaţii, dintre care însă se va calcula maximul
doar al celor de tip numeric.
Cea
mai mare notă din listă =MAX(B13:B16) = 9
MIN
Funcţia MIN calculează minimul
valorilor de tip numeric referite într-o listă de argumente Sintaxa: MIN ( number
1 ;number 2;...) unde number 1; number 2;… sunt între 1 şi 30 de
argumente ce pot conţine sau pot referi diverse tipuri de informaţii, dintre
care însă se va calcula minimul doar al celor de tip numeric.
Cea mai mică notă din listă =MIN(B13:B16) = 2
AVERAGE
Funcţia AVERAGE calculează media
aritmetică valorilor de tip numeric referite într-o listă de argumente Sintaxa:
AVERAGE ( number 1 ;number 2;...) unde number 1; number 2;… sunt
între 1 şi 30 de argumente ce pot conţine sau pot referi diverse tipuri de
informaţii, dintre care însă se va calcula media aritmetică doar pentru cele de
tip numeric.
Media
aritmetică a notelor obţinute =AVERAGE(B13:B16) = 5,25
COUNT
Funcţia COUNT numără celulele ce conţin
informaţii de tip numeric şi numerele introduse într-o listă de argumente. Sintaxa:
COUNT ( value1 ;value2;...) unde value1 ; value2 ;…sunt
între 1 şi 30 de argumente ce pot conţine sau pot referi diverse tipuri de
informaţii, dintre care însă vor fi numărate doar cele de tip numeric.
Numărul
valorilor de tip numeric din blocul de celule A12:B16 =COUNT(A12:B16) = 4
Observaţie:
Funcţiile MAX, MIN, AVERAGE, COUNT
pot fi apelate, pe lângă metodele generale enunţate anterior, şi prin
selectarea lor din lista derulantă a butonului de comandă Însumare
automată ( AutoSum ), procedându-se asemănător ca pentru funcţia SUM ,
cu menţiunea că funcţia COUNT se va regăsi în această listă sub denumirea de Count
Numbers .
Publicat de
Unknown
la
05:35
Trimiteți prin e-mail
Postați pe blog! Trimiteți pe X Distribuiți pe Facebook Trimiteți către Pinterest
Niciun comentariu:
Trimiteți un comentariu
Postare mai veche
Pagina de pornire
Abonați-vă la:
Postare comentarii (Atom)
Pagini
Pagina de pornire
Propunere activitate practică - Situaţie tabelară cu facilităţi de bază ale aplicaţiei
Propunere temă practică – Tabel de buget cu grafice de structură
Propunere temă practică – Situaţie tabelară şi graficul asociat
Fisa de lucru formule
FISA DE LUCRU
Folosirea funcţiilor: min, max, count, sum, average
Arhivă blog
▼
2013
(11)
▼
februarie
(1)
Folosirea functiilor SUM, MAX, MIN, COUNT, AVERAGE
►
ianuarie
(10)
Despre mine
Unknown
Vizualizați profilul meu complet
Tema Filigran. Un produs Blogger .
