Formatarea textului ca exponent sau indice în Word | Microsoft Support
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Formatarea textului ca exponent sau indice în Word
Se aplică la Word pentru Microsoft 365 Word pentru Microsoft 365 pentru Mac Word 2024 Word 2024 pentru Mac Word 2021 Word 2021 pentru Mac Word 2019 Word 2016
Obțineți ajutor cu Copilot
Cum pot insera un simbol de exponent sau indice?
Ce se întâmplă dacă nu pot adăuga și edita text?
Formatează textul ca exponent sau indice în Word pentru mine.
Exponentul sau indicele este număr, figura, simbolul sau indicator care este mai mic decât linia normală de tip și este situat ușor deasupra ei (exponent) sau sub aceasta (indice). Atunci când adăugați o marcă comercială, un drept de autor sau alt simbol în prezentare, poate doriți ca simbolul să apară ușor deasupra restului textului. Dacă creați o notă de subsol, se recomandă să faceți acest lucru și cu un număr.
Windows
macOS
Web
Utilizarea butoanelor Exponent sau Indice
Selectați textul sau numărul dorit.
Accesați pagina de pornire și selectați Exponent sau .
Utilizarea comenzilor rapide de la tastatură pentru a aplica exponent sau indice
Selectați textul sau numărul dorit.
Pentru exponent, apăsați Ctrl, Shift și semnul Plus (+) în același timp.
Pentru indice, apăsați Ctrl, Shift și semnul Minus (-) în același timp.
Sfat
De asemenea, aveți posibilitatea să formatați textul ca exponent sau indice selectând opțiunile din caseta de dialog Font , așa cum se descrie în următoarea procedură.
Aplicarea exponentului sau indicelui din caseta de dialog Font
Selectați textul pe care doriți să-l formatați ca exponent sau ca indice.
Accesați pagina de pornire , în grupul Font , selectați lansatorul casetei de dialog Font Lansatorul .
Selectați Exponent sau Indice în grupul Efecte .
.
Sfat
Puteți formata textul ca exponent sau indice fără a modifica dimensiunea fontului. Pentru exponent, introduceți un procent mai mare în caseta Deplasare . Pentru indice, introduceți un procent mai mic în caseta Deplasare .
Anularea formatării ca exponent sau indice
Pentru a anula formatarea ca exponent sau indice, selectați textul și apăsați Ctrl+bara de spațiu.
Inserarea unui simbol exponent sau indice
Faceți clic în locul unde doriți să adăugați simbolul.
Salt la Inserați > simbolul > Mai multe simboluri .
Dacă aplicația nu este pe ecran complet, poate fi necesar să selectați din nou Simbol înainte de a afișa Mai multe simboluri .
În caseta Simbol , selectați (text normal) din lista verticală Font . Acesta este primul element din listă.
În caseta Simbol , în lista verticală Subset , selectați Exponenți și indici .
În caseta Simbol , selectați simbolul dorit, apăsați Inserare , apoi alegeți Închidere .
Comenzi rapide de la tastatură: Aplicarea exponentului sau indicelui
Pentru a face textul să apară un pic deasupra (exponent) textului obișnuit sau un pic sub (indice) textul obișnuit, puteți utiliza comenzile rapide de la tastatură:
Selectați textul sau numărul dorit.
Pentru exponent , apăsați , Shift și semnul Plus (+) în același timp.
Pentru indice , apăsați , Shift și semnul Minus (-) în același timp.
Sfat
De asemenea, puteți formata textul ca exponent sau indice selectând opțiunile din caseta de dialog Font.
Aplicarea formatării indice sau exponent la text
Selectați textul pe care doriți să-l formatați ca exponent sau ca indice.
Pe fila Pornire , în grupul Font , selectați Exponent sau Butonul Indice .
Anularea formatării ca exponent sau indice
Pentru a anula formatarea ca exponent sau indice, selectați textul și apăsați Ctrl+bara de spațiu.
Inserarea unui simbol exponent
Pentru anumite simboluri care sunt aproape întotdeauna exponent, cum ® ar fi și ™ , inserați simbolul și acesta va fi formatat automat ca exponent.
On the Insert tab, select Symbol .
Selectați Simboluri pentru a defila prin opțiuni sau selectați Caractere speciale și selectați simbolul pe care doriți să-l inserați.
Selectați textul pe care doriți să-l formatați ca exponent sau ca indice.
Accesați pagina de pornire și selectați Exponent sau .
Consultați și
Dezactivarea exponentului numerelor ordinale
Formatarea textului ca exponent sau indice în PowerPoint și Outlook
Editor de ecuații
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Explorați Copilot
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026
