Adăugarea notelor vorbitorului la diapozitive | Microsoft Support
Salt la conținutul principal
Microsoft
Asistență
Asistență
Asistență
Pornire
Microsoft 365
Office
Produse
Microsoft 365
Outlook
Microsoft Teams
OneDrive
Microsoft Copilot
OneNote
Windows
mai multe...
Dispozitive
Surface
Accesorii PC
Xbox
Jocuri pentru PC
HoloLens
Surface Hub
Garanții pentru hardware
Cont și facturare
Resurse
Forumurile comunității
Administratori Microsoft 365
Dezvoltator
Educație
Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică
Siguranța produselor
Mai mult
Cumpărați Microsoft 365
Toate Microsoft
Global
Microsoft 365
Azure
Copilot
Windows
Surface
XBOX
Asistență
Software-uri
Software-uri
Aplicații Windows
OneDrive
Outlook
Se face trecerea de la Skype la Teams
OneNote
Microsoft Teams
PC-uri şi dispozitive
PC-uri şi dispozitive
Accesorii
Divertisment
Divertisment
Jocuri PC
Afaceri
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365 pentru firme
Microsoft Power Platform
Windows 365
Suveranitate digitală
Dezvoltator și IT
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Firme de software
Visual Studio
Alte
Alte
Descărcări și securitate gratuite
Educație
Vizualizare hartă site
Căutare
Căutați ajutor
Niciun rezultat
Anulați
Conectare
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Adăugarea notelor vorbitorului la diapozitive
Se aplică la PowerPoint pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint 2024 PowerPoint 2024 pentru Mac PowerPoint 2021 PowerPoint 2021 pentru Mac PowerPoint 2019 PowerPoint 2016
Obțineți ajutor cu Copilot
Cum creez notițe pentru prezentator?
Cum creez mai mult spațiu pentru notițele mele?
Creați un ghid rapid pentru adăugarea notițelor pentru vorbitori.
Atunci când creați o prezentare, puteți să adăugați note de vorbitor pentru a le consulta mai târziu, în timp ce susțineți expunerea de diapozitive în fața unui public.
Windows
macOS
Web
În timpul prezentării, notele vorbitorului sunt vizibile pe monitorul dvs., dar nu sunt vizibile pentru public. Așadar, Panoul de note este locul potrivit pentru a stoca puncte de discuție pe care doriți să le menționați în timp ce susțineți prezentarea.
Adăugarea de note în timp ce vă creați prezentarea
Panoul de note este o casetă care apare sub fiecare diapozitiv. (Este schițat în fucsia în imaginea de mai jos.) Un panou Note gol vă va afișa un text care spune: Faceți clic pentru a adăuga note . Tastați propriile note de vorbitor acolo. Dacă nu vedeți panoul Note sau dacă acesta este complet minimizat, faceți clic pe Note pe bara de activități din partea de jos a ferestrei PowerPoint (marcată, de asemenea, în fucsia, în imaginea de mai jos).
Dacă notele depășesc lungimea alocată a Panoului de note, apare o bară de defilare verticală pe partea laterală a panoului. De asemenea, puteți mări Panoul de note, indicând cu mouse-ul spre rândul de sus al panoului și apoi glisând în sus după ce indicatorul devine o săgeată cu două capete.
Cum arată notele în Vizualizarea prezentator
Sfat
Puteți adăuga note în timp ce prezentați, direct din Vizualizarea prezentator sau în timp ce editați prezentarea. Pentru informații despre cum să adăugați note pentru vorbitor în timp ce editați prezentarea, consultați Adăugarea notelor vorbitorului la diapozitive.
Când computerul este conectat la un proiector și porniți expunerea de diapozitive , Vizualizarea prezentator apare pe ecranul computerului dvs., în timp ce pe ecranul proiectorului apar doar diapozitivele. În Vizualizarea prezentator, vă puteți vedea notele în timp ce prezentați, în timp ce publicul vede doar diapozitivele:
apar într-un panou din partea dreaptă. Dacă trebuie să adăugați sau să ștergeți ceva, pur și simplu faceți clic în caseta text pentru a o edita. Textul se încadrează automat și, dacă este necesar, apare o bară de defilare verticală. De asemenea, puteți modifica dimensiunea textului în Panoul de note utilizând cele două butoane din colțul din stânga jos al Panoului de note:
Vizualizarea prezentator nu este ceva ce trebuie să creați. PowerPoint îl asamblează pentru dvs., colectând notele pe care le-ați tastat pentru fiecare diapozitiv și asociindu-le cu un set de controale pentru navigare în prezentare.
În mod implicit, PowerPoint este setat să utilizați Vizualizarea prezentator atunci când rulați o expunere de diapozitive. Puteți modifica această setare pe fila Expunere diapozitive din panglica PowerPoint:
Citiți Începeți prezentarea și vedeți notele în Vizualizarea prezentator pentru mai multe detalii despre modul de vizualizare și de utilizare a Vizualizării prezentator.
Imprimarea notelor vorbitorului
Consultați Imprimarea diapozitivelor cu sau fără notele vorbitorului .
Consultați și
Imprimarea diapozitivelor cu sau fără notele vorbitorului
Începeți prezentarea și vedeți notele în Vizualizarea prezentator
Transferul diapozitivelor dintr-o prezentare în alta
În timpul prezentării, notele vorbitorului sunt vizibile pe monitorul dvs., dar nu sunt vizibile pentru public. Așadar, Panoul de note este locul potrivit pentru a stoca puncte de discuție pe care doriți să le menționați în timp ce susțineți prezentarea.
38 de secunde
Adăugarea notelor la diapozitive
Pentru a adăuga note în diapozitive, procedați astfel:
În meniul Vizualizare , faceți clic pe Normal .
Selectați miniatura diapozitivului la care doriți să adăugați note.
Panoul de note va apărea sub diapozitiv. Faceți clic unde scrie Faceți clic pentru a adăuga note și tastați toate notele pe care doriți să le adăugați.
Pentru a ascunde panoul de note, faceți clic pe butonul Note , pe bara de activități. Pentru a afișa din nou panoul de note, faceți din nou clic pe acesta.
Vizualizarea notelor în timpul prezentării
Dacă doriți să vedeți notele în timp ce prezentați, asigurându-vă totodată că publicul vede numai ceea ce ați introdus pe diapozitivul propriu-zis, utilizați vizualizarea prezentator. Iată cum:
În meniul Vizualizare , faceți clic pe Vizualizarea prezentator .
Veți vedea diapozitivul principal pe care îl prezentați, o previzualizare a diapozitivului următor, precum și toate notele pe care le-ați adăugat pentru diapozitivul curent sub previzualizarea diapozitivului următor.
Publicul va vedea doar diapozitivele pe care le conține prezentarea, nu notele dvs.
Consultați și
Imprimarea diapozitivelor și a diapozitivelor imprimate
Începeți prezentarea și vedeți notele în Vizualizarea prezentator
PowerPoint pentru web vă permite să creați note de vorbitor, dar nu are capacitatea de a vă afișa notele în timp ce prezentați expunerea de diapozitive.
Crearea notelor de vorbitor
Deschideți o prezentare în PowerPoint pentru web .
Pe fila Vizualizare din panglică, în grupul Afișare , selectați Note .
Panoul apare în partea de jos a ferestrei PowerPoint, cu cursorul intermitent, gata să începeți să tastați.
Panoul de note poate fi redimensionat în cazul în care conținutul nu poate fi vizualizat tot în același timp. Atunci când indicați spre marginea de sus a panoului, indicatorul mouse-ului devine o săgeată cu două capete . Faceți clic pe bordură și glisați în sus sau în jos pentru a redimensiona panoul.
Imprimarea notelor vorbitorului
Dacă sunteți abonat Microsoft 365 Business și prezentarea este stocată în OneDrive pentru locul de muncă sau școală sau în SharePoint în Microsoft 365, puteți să imprimați notele vorbitorului. Pentru mai multe informații, consultați Imprimarea diapozitivelor, a diapozitivelor imprimate sau a notelor PowerPoint .
Consultarea notelor de vorbitor în timpul prezentării
Momentan, trebuie să utilizați o versiune desktop de PowerPoint pentru a vedea notele de vorbitor în timp ce prezentați.
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Explorați Copilot
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026
