Activități de bază în Word | Microsoft Support
Salt la conținutul principal
Microsoft
Asistență
Asistență
Asistență
Pornire
Microsoft 365
Office
Produse
Microsoft 365
Outlook
Microsoft Teams
OneDrive
Microsoft Copilot
OneNote
Windows
mai multe...
Dispozitive
Surface
Accesorii PC
Xbox
Jocuri pentru PC
HoloLens
Surface Hub
Garanții pentru hardware
Cont și facturare
Resurse
Forumurile comunității
Administratori Microsoft 365
Dezvoltator
Educație
Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică
Siguranța produselor
Mai mult
Cumpărați Microsoft 365
Toate Microsoft
Global
Microsoft 365
Azure
Copilot
Windows
Surface
XBOX
Asistență
Software-uri
Software-uri
Aplicații Windows
OneDrive
Outlook
Se face trecerea de la Skype la Teams
OneNote
Microsoft Teams
PC-uri şi dispozitive
PC-uri şi dispozitive
Accesorii
Divertisment
Divertisment
Jocuri PC
Afaceri
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365 pentru firme
Microsoft Power Platform
Windows 365
Suveranitate digitală
Dezvoltator și IT
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Firme de software
Visual Studio
Alte
Alte
Descărcări și securitate gratuite
Educație
Vizualizare hartă site
Căutare
Căutați ajutor
Niciun rezultat
Anulați
Conectare
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Activități de bază în Word
Se aplică la Word pentru Microsoft 365 Word 2024 Word 2021 Word 2019 Word 2016
Obțineți ajutor cu Copilot
Arată-mi cum să adaug un antet sau un subsol în Word.
Ce trebuie să știu despre coautorarea documentelor oriunde?
Oferiți-mi sarcini de bază.
Windows
Web
Word 2016 este proiectat să vă ajute să creați documente cu o calitate profesionistă. De asemenea, Word vă poate ajuta să organizați și să scrieți mai eficient documente.
Atunci când creați un document în Word, puteți alege să începeți de la un document necompletat sau să permiteți șablonului să realizeze majoritatea acțiunilor în locul dvs. De acum înainte, pașii de bază în crearea și partajarea documentelor sunt aceiași. Iar instrumentele puternice de editare și revizuire din Word vă pot ajuta să lucrați cu ceilalți pentru a vă face un document extraordinar.
Sfat
Pentru a afla despre noile caracteristici, accesați notele de lansare pentru canalul Curente .
Începerea unui document
De obicei este mai simplu să creați un document nou utilizând un șablon în loc să începeți cu o pagină necompletată. Șabloanele Word sunt gata de utilizare cu teme și stiluri presetate. Trebuie doar să adăugați conținut.
De fiecare dată când porniți Word, puteți să alegeți un șablon din galerie, să faceți clic pe o categorie pentru a vedea mai multe șabloane sau să căutați online mai multe șabloane.
Pentru o privire mai detaliată asupra unui șablon, faceți clic pe acesta pentru a deschide o examinare mare.
Dacă preferați să nu utilizați un șablon, faceți clic pe Document necompletat .
Deschiderea unui document
De fiecare dată când porniți Word, veți vedea o listă a documentelor utilizate cel mai recent. Dacă documentul pe care îl căutați nu se află aici, selectați Deschidere .
Dacă vă aflați deja în Word, faceți clic pe Deschidere fișier >, apoi răsfoiți la locația fișierului.
Atunci când deschideți un document care a fost creat în versiuni anterioare de Word, vedeți Modul compatibilitate în bara de titlu a ferestrei documentului. Puteți să lucrați în modul de compatibilitate sau să faceți upgrade documentului astfel încât să utilizeze versiunea curentă.
Salvarea unui document
Pentru a salva un document pentru prima dată, procedați astfel:
În fila Fișier , faceți clic pe Salvare ca .
Răsfoiți la locația în care doriți să salvați documentul.
Notă
Pentru a salva documentul pe computer, alegeți un folder sub Acest PC sau faceți clic pe Răsfoire . Pentru a salva documentul online, alegeți o locație online sub Salvare ca sau faceți clic pe Adăugare locație . Atunci când fișierele sunt online, puteți să partajați, să oferiți feedback și să lucrați împreună la acestea în timp real.
Faceți clic pe Salvare .
Notă
Word salvează automat fișierele în formatul de fișier .docx. Pentru a salva documentul într-un alt format decât .docx, faceți clic pe lista Salvare cu tipul , apoi selectați formatul de fișier pe care îl doriți.
Pentru a salva documentul pe măsură ce continuați să lucrați în el, faceți clic pe Salvare în Bara de instrumente Acces rapid.
Citirea documentelor
Deschideți documentul în modul Citire pentru a ascunde majoritatea butoanelor și instrumentelor, astfel încât să vă puteți absorbi de lectură fără să vă distragă atenția.
Deschideți documentul pe care doriți să îl citiți.
Notă
Unele documente se deschid automat în Mod citire , cum ar fi atașările sau documentele protejate.
Selectare vizualizare > vizualizare > mod citire .
Pentru a vă deplasa de la o pagină la alta într-un document, procedați astfel:
Faceți clic pe săgețile din partea stângă și din partea dreaptă a paginilor.
Apăsați tastele Page down și Page up sau tasta Bară de spațiu și tasta Backspace, de pe tastatură. De asemenea, puteți să utilizați tastele săgeată sau rotița de defilare a mouse-ului.
Dacă sunteți pe un dispozitiv tactil, trageți cu degetul la stânga sau la dreapta.
Sfat
Faceți clic pe Vizualizare > și editare document pentru a edita din nou documentul.
Urmărirea modificărilor
Când lucrați într-un document cu alte persoane sau editați un document, activați Urmărire modificări pentru a vedea fiecare modificare. Word marchează toate adăugirile, ștergerile, mutările și modificările de formatare.
Deschideți documentul pentru a fi revizuit.
Selectați Revizuire , iar în grupul Urmărire , selectați Urmărire modificări .
Pentru a afla mai multe, citiți Urmărirea modificărilor în Word .
Imprimarea documentului
Totul într-un singur loc, puteți vedea cum va arăta documentul după imprimare, vă puteți seta opțiunile de imprimare și puteți imprima fișierul.
Pe fila Fișier , faceți clic pe Imprimare .
Procedați astfel:
Sub Imprimare , în caseta Copii , introduceți numărul de copii dorit.
Sub Imprimantă , asigurați-vă că imprimanta dorită este selectată.
Sub Setări , sunt selectate setările de imprimare implicite pentru imprimanta dvs. Dacă doriți să modificați o setare, pur și simplu faceți clic pe setarea pe care doriți să o modificați, apoi selectați o setare nouă.
Când sunteți mulțumit de setări, faceți clic pe Imprimare .
Pentru mai multe detalii, accesați Imprimarea unui document în Word .
Lăsați-vă imaginația să zboare
Pentru mai multe informații despre noutățile din utilizarea Word, accesați Note de lansare pentru Canalul Curente .
Începutul paginii
Cu Word pentru web, utilizați browserul web pentru a crea, a vizualiza și a edita documentele personale pe care le stocați pe OneDrive . Dacă organizația sau instituția dvs. de învățământ are un plan Microsoft 365 sau un site SharePoint, începeți să utilizați Word pentru web, creând sau stocând documente în biblioteci pe site.
Salvarea modificărilor
Word salvează automat modificările. Priviți bara de stare din colțul din stânga jos al Word pentru web. Se va afișa fie Salvat , fie Se salvează .
Partajarea documentelor online
Deoarece documentul se află online, îl puteți partaja trimițând un link în loc de o atașare de e-mail. Alte persoane îl pot citi în browserul web sau pe dispozitivul mobil.
Faceți clic pe Partajare > fișier > Partajare cu People .
Comentarea în browser
Un balon de comentarii se afișează acolo unde au fost făcute comentarii în document.
Răspundeți la comentarii și eliminați elementele cărora le-ați răspuns.
Editarea în browser
Dacă încercați să scrieți în document și nu se întâmplă nimic, probabil vă aflați în Vizualizarea de citire. Comutați la Vizualizarea de editare: faceți clic pe Editare document > Editare în Word pentru web .
Tastați și formatați text, adăugați imagini, ajustați aspectul paginii și altele. Pentru editare mai complexă, faceți clic pe Deschidere în Word .
Lucrul în echipă în același document
Pentru a lucra împreună în Word pentru web, editați un document așa cum ați face în mod normal. Dacă și alte persoane îl editează, Word pentru web vă avertizează cu privire la prezența lor. Puteți vedea toată lumea care lucrează în prezent în document dacă faceți clic în panglică.
Dacă faceți clic pe numele unui autor, veți fi dus la locul unde lucrează în document. Veți vedea modificările pe care le face fiecare în timp real.
Adăugarea unui antet sau a unui subsol
Accesați Inserare > antet & subsol pentru a adăuga anteturi și subsoluri în document.
Faceți clic pe Opțiuni pentru a alege cum doriți să apară acestea.
Adăugarea numerelor de pagină
Faceți clic pe Inserare > numere de pagină și apoi alegeți din galerie locul unde doriți să apară numerele de pagină.
Selectați Include numărul de pagini pentru a afișa numărul paginii curente, împreună cu numărul total de pagini (pagina X din Y).
Găsirea și înlocuirea textului
Căutați rapid fiecare apariție a unui anumit cuvânt sau a unei fraze în document făcând clic pe Pornire > căutare (sau tastați Ctrl+F). Rezultatele apar lângă document, astfel încât să puteți vedea termenul în context. Un clic pe un rezultat al căutării vă duce la respectiva apariție.
Faceți clic pe Înlocuire (sau tastați Ctrl+H) pentru a găsi și înlocui text.
Imprimarea în Word pentru web
Accesați Imprimare fișier >. Word pentru web creează o previzualizare PDF a documentului care menține intacte aspectul și formatarea documentului. Trimiteți fișierul PDF la imprimantă și se va imprima așa cum vă așteptați.
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Explorați Copilot
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026
