Aplicarea sau eliminarea bordurilor de celule într-o foaie de lucru | Microsoft Support
Salt la conținutul principal
Microsoft
Asistență
Asistență
Asistență
Pornire
Microsoft 365
Office
Produse
Microsoft 365
Outlook
Microsoft Teams
OneDrive
Microsoft Copilot
OneNote
Windows
mai multe...
Dispozitive
Surface
Accesorii PC
Xbox
Jocuri pentru PC
HoloLens
Surface Hub
Garanții pentru hardware
Cont și facturare
Resurse
Forumurile comunității
Administratori Microsoft 365
Dezvoltator
Educație
Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică
Siguranța produselor
Mai mult
Cumpărați Microsoft 365
Toate Microsoft
Global
Microsoft 365
Azure
Copilot
Windows
Surface
XBOX
Asistență
Software-uri
Software-uri
Aplicații Windows
OneDrive
Outlook
Se face trecerea de la Skype la Teams
OneNote
Microsoft Teams
PC-uri şi dispozitive
PC-uri şi dispozitive
Accesorii
Divertisment
Divertisment
Jocuri PC
Afaceri
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365 pentru firme
Microsoft Power Platform
Windows 365
Suveranitate digitală
Dezvoltator și IT
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Firme de software
Visual Studio
Alte
Alte
Descărcări și securitate gratuite
Educație
Vizualizare hartă site
Căutare
Căutați ajutor
Niciun rezultat
Anulați
Conectare
Conectați-vă cu Microsoft
Conectați-vă sau creați un cont
Salut,
Selectați un alt cont.
Aveți mai multe conturi
Alegeți contul cu care doriți să vă conectați.
Aplicarea sau eliminarea bordurilor de celule într-o foaie de lucru
Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Excel 2024 Excel 2021 Excel 2019 Excel 2016
Obțineți ajutor cu Copilot
Care sunt pașii pentru aplicarea unei margini de celulă predefinite?
Arătați-mi cum să șterg un stil de celulă predefinit sau personalizat.
Aplică sau elimină bordurile celulelor într-un tabel pentru mine.
Utilizând stiluri de borduri predefinite, puteți adăuga rapid o bordură în jurul celulelor sau al intervalelor de celule. Dacă bordurile predefinite de celule nu corespund cerințelor dvs., puteți crea o bordură particularizată.
Notă
Bordurile de celule pe care le aplicați apar pe paginile imprimate. Dacă nu utilizați borduri de celule, dar doriți ca bordurile de linii de grilă ale foii de lucru să fie vizibile pe paginile imprimate, puteți afișa liniile de grilă. Pentru mai multe informații, consultați Imprimarea cu sau fără linii de grilă de celulă .
Windows
Web
Aplicarea unei borduri predefinite de celulă
Într-o foaie de lucru, selectați celula sau zona de celule la care doriți să adăugați o bordură, să modificați stilul bordurii sau să eliminați o bordură.
Pe fila Pornire , în grupul Font , alegeți una dintre următoarele variante:
Pentru a aplica un stil de bordură nou sau diferit, selectați săgeata de lângă Borduri , apoi selectați un stil de bordură.
Sfat
Pentru a aplica un stil de bordură particularizat sau o bordură diagonală, selectați Mai multe borduri . În caseta de dialog Formatare celule , pe fila Bordură , sub Linie și culoare , selectați stilul de linie și culoarea dorită. Sub Presetări și bordură , selectați unul sau mai multe butoane pentru a indica amplasarea bordurii. Două butoane de bordură diagonală este disponibil sub Bordură .
Pentru a elimina borduri de celule, selectați săgeata de lângă Borduri , apoi selectați Fără bordură .
Butonul Borduri afișează stilul de bordură utilizat cel mai recent. Puteți selecta butonul Borduri (nu săgeata) pentru a aplica acel stil.
Dacă aplicați o bordură la o celulă selectată, bordura se aplică și la celulele adiacente care au o margine de celulă mărginită. De exemplu, dacă aplicați o bordură casetă pentru a încadra zona B1:C5, celulele D1:D5 capătă o bordură la stânga.
Dacă aplicați două tipuri diferite de borduri la marginea unei celule partajate, se afișează bordura aplicată cel mai recent.
O zonă de celule selectată este formatată ca bloc de celule unic. Dacă aplicați o bordură la dreapta la zona de celule B1:C5, bordura se afișează doar pe marginea din dreapta a celulelor C1:C5.
Dacă doriți să imprimați aceeași bordură în celule care sunt separate printr-un sfârșit de pagină, dar bordura apare pe o singură pagină, puteți aplica o bordură interioară. Astfel, puteți să imprimați o bordură în partea de jos a ultimului rând al unei pagini și să utilizați aceeași bordură în partea de sus a primului rând de pe pagina următoare. Procedați astfel:
Selectați rândurile de ambele părți ale sfârșitului de pagină.
Selectați săgeata de lângă Borduri , apoi selectați Mai multe borduri .
Sub Presetări , selectați butonul Interior .
Sub Bordură , în diagrama de previzualizare, eliminați bordura verticală selectând-o.
Eliminarea bordurii unei celule
Într-o foaie de lucru, selectați celula sau zona de celule din care doriți să eliminați bordura.
Pentru a anula o selecție de celule, selectați orice celulă din foaia de lucru.
On the Home tab, in the Font group, selectați săgeata de lângă Borduri , apoi selectați Fără bordură .
-SAU-
Selectați Pornire >, săgeata > Borduri , Ștergeți bordura , apoi selectați celulele cu bordura pe care doriți să o ștergeți.
Crearea unui stil particularizat de bordură de celulă
Puteți să creați un stil de celulă care include o bordură particularizată, apoi să aplicați acel stil de celulă atunci când doriți să afișați bordura particularizată în jurul celulelor selectate.
Pe fila Pornire , în grupul Stiluri , selectați Stiluri de celulă .
Sfat
Dacă nu vedeți butonul Stiluri de celule , selectați Stiluri , apoi selectați butonul Mai multe de lângă caseta Stiluri de celule.
Selectați Stil nou de celulă .
În caseta Nume stil , tastați un nume adecvat pentru noul stil de celulă.
Selectați formatul .
Pe fila Bordură , sub Linie , în caseta Stil , selectați stilul de linie pe care doriți să îl utilizați pentru bordură.
În caseta Culoare , selectați culoarea pe care doriți să o utilizați.
Sub Bordură , selectați butoanele de bordură pentru a crea bordura pe care doriți să o utilizați.
Selectați OK .
În caseta de dialog Stil , sub Includere stil (după exemplu), debifați casetele de selectare pentru orice formatare pe care nu doriți să o includeți în stilul de celulă.
Selectați OK .
Pentru a aplica stilul de celulă, procedați astfel:
Selectați celulele pe care doriți să le formatați cu bordura particularizată a celulei.
Pe fila Pornire , în grupul Stiluri , selectați Stiluri de celulă .
Selectați stilul de celulă particularizat pe care tocmai l-ați creat. La fel ca butonul BordurăFantezie din această imagine.
Desenarea bordurilor de celule
Pentru a particulariza stilul de linie sau culoarea bordurilor de celule sau pentru a șterge bordurile existente, puteți utiliza opțiunile Desenare borduri . Pentru a desena borduri de celule, veți selecta mai întâi tipul de bordură, apoi culoarea bordurii și stilul de linie și veți selecta celulele în jurul cărora doriți să adăugați o bordură. Iată cum:
Selectați Pornire > săgeata .
Alegeți Desenare borduri pentru bordurile exterioare sau Desenare grilă bordură pentru liniile de grilă.
Selectați săgeata Borduri , săgeata > Culoare linie , apoi alegeți o culoare.
Selectați săgeata > Borduri , săgeata Stil linie , apoi alegeți un stil de linie.
Selectați celulele în jurul cărora doriți să desenați borduri.
Adăugarea unei borduri, a unei culori de bordură sau a unui stil de linie de bordură
Selectați celula sau zona de celule în jurul căreia doriți să adăugați o bordură, să modificați stilul de bordură sau să eliminați o bordură.
Selectați Pagina principală > a săgeții Borduri , apoi alegeți opțiunea de bordură dorită.
Culoare bordură - selectați săgeata > Borduri , Culoare bordură , apoi selectați o culoare
Stil bordură - selectați săgeata > Borduri , Stil bordură , apoi alegeți o opțiune de stil de linie.
Sfaturi
Butonul Borduri afișează stilul de bordură utilizat cel mai recent. Pentru a aplica acel stil, selectați butonul Borduri (nu săgeata).
Dacă aplicați o bordură la o celulă selectată, bordura se aplică și la celulele adiacente care au o margine de celulă mărginită. De exemplu, dacă aplicați o bordură casetă pentru a încadra zona B1:C5, celulele D1:D5 vor căpăta o bordură la stânga.
Dacă aplicați două tipuri diferite de borduri la marginea unei celule partajate, se afișează bordura aplicată cel mai recent.
O zonă de celule selectată este formatată ca bloc de celule unic. Dacă aplicați o bordură la dreapta la zona de celule B1:C5, bordura se afișează doar pe marginea din dreapta a celulelor C1:C5.
Dacă doriți să imprimați aceeași bordură în celule care sunt separate printr-un sfârșit de pagină, dar bordura apare pe o singură pagină, puteți aplica o bordură interioară. Astfel, puteți să imprimați o bordură în partea de jos a ultimului rând al unei pagini și să utilizați aceeași bordură în partea de sus a primului rând de pe pagina următoare. Procedați astfel:
Selectați rândurile de ambele părți ale sfârșitului de pagină.
Selectați săgeata de lângă Borduri , apoi selectați bordura orizontală interioară
Eliminarea unei borduri
Pentru a elimina o bordură, selectați celulele cu bordura și selectați săgeata > Borduri Fără bordură buton.
Aveți nevoie de ajutor suplimentar?
Puteți oricând să întrebați un expert de la Excel Tech Community sau să obțineți asistență de la Comunități .
Consultați și
Modificarea lățimii bordurilor de celule
Au fost utile aceste informații?
Da
Nu
Thank you! Any more feedback for Microsoft?
Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.)
How satisfied are you with the translation quality?
What affected your experience?
Resolved my issue
Clear instructions
Easy to follow
No jargon
Pictures helped
Translation quality
Didn't match my screen
Incorrect instructions
Too technical
Not enough information
Not enough pictures
Translation quality
Any additional feedback? (Optional)
Submit feedback
By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services.
Your IT admin will be able to collect this data.
Privacy Statement.
Vă mulțumim pentru feedback!
×
Noutăți
Explorați Copilot
Microsoft 365
Aplicații Windows 11
Microsoft Store
Profil de cont
Centrul de descărcare
Retururi
Urmărire comandă
Reciclare
Garanții comerciale
Educație
Microsoft Education
Dispozitive pentru educație
Microsoft Teams pentru educație
Microsoft 365 Education
Office Education
Instruirea și dezvoltarea educatorilor
Promoții pentru studenți și părinți
Azure pentru studenți
Afaceri
Inteligență artificială Microsoft
Securitate Microsoft
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft Copilot
Microsoft Teams
Dezvoltator și IT
Dezvoltator Microsoft
Documentație
Microsoft Learn
Comunitatea tehnică Microsoft
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Firme de software
Visual Studio
Companie
Cariere
Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft
Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei
Investitori
Română (România)
Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate
Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor
Contactați Microsoft
Confidențialitate
Gestionare cookie-uri
Condiţii de utilizare
Mărci comerciale
Despre reclamele noastre
EU Compliance DoCs
© Microsoft 2026
