URL: https://support.microsoft.com/ro-ro/office/sort-data-in-a-range-or-table-62d0b95d-2a90-4610-a6ae-2e545c4a4654
Fisier brut: C:\00\Projects\LearningHub\_campaign\omul_la_calculator_2026_09_13\F_evaluari\cls8\lectia7-sortare\surse\raw\sort_ro.html
Titlu pagina (text brut): Sortarea datelor dintr-o zonă sau un tabel în Excel | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistenț

[Ordinea de sortare variază în funcție de setarea regională] aparitii: 1
   …t mutate atunci când sortați coloane, iar rândurile ascunse nu sunt mutate atunci când sortați rânduri. Înainte de a sorta date, este o idee bună să reafișați rândurile și coloanele ascunse. Verificați setarea regională Ordinea de sortare variază în funcție de setarea regională. Asigurați-vă că aveți setarea regională corespunzătoare în Setări regionale sau în Opțiuni regionale și de limbă din Panoul de control de pe computer. Pentru in…

[Extindeți selecția] aparitii: 1
   …tați ar fi asociați cu alte departamente decât au fost înainte. Din fericire, Excel vă va avertiza dacă detectează că sunteți punctul de a încerca acest lucru: Dacă nu ați intenționat să sortați astfel, apăsați opțiunea Extindeți selecția . Altfel, selectați Continuați cu selecția curentă . Dacă rezultatele nu sunt ceea ce doriți, selectați butonul Anulare . Notă Nu puteți sorta astfel într-un tabel. Despre problemele generale legate de…

[Continuați cu selecția curentă] aparitii: 1
   …e decât au fost înainte. Din fericire, Excel vă va avertiza dacă detectează că sunteți punctul de a încerca acest lucru: Dacă nu ați intenționat să sortați astfel, apăsați opțiunea Extindeți selecția . Altfel, selectați Continuați cu selecția curentă . Dacă rezultatele nu sunt ceea ce doriți, selectați butonul Anulare . Notă Nu puteți sorta astfel într-un tabel. Despre problemele generale legate de sortare Dacă primiți rezultate neaștep…

[Pe fila Date , în grupul Sortare și filtrare] aparitii: 3
   … cifre de vânzări, utilizați filtrarea automată sau formatarea condiționată. Urmăriți videoclipul pentru a afla cum să procedați. Windows Web Sortarea textului Selectați o celulă din coloana pe care doriți să o sortați. Pe fila Date , în grupul Sortare și filtrare , efectuați una dintre următoarele acțiuni: Pentru a sorta rapid în ordine ascendentă, selectați ( Sortare de la A la Z ). Pentru a sorta rapid în ordine descendentă, selectaț…
   …vea inserate spații înaintea datelor. Eliminați-le înainte de a sorta datele. Acest lucru poate fi făcut manual sau utilizând funcția TRIM . Sortarea numerelor Selectați o celulă din coloana pe care doriți să o sortați. Pe fila Date , în grupul Sortare și filtrare , efectuați una dintre următoarele acțiuni: Pentru a sorta de la mic la mare, selectați ( sortare de la cel mai mic la cel mai mare ). Pentru a sorta de la mare la mic, select…

[Pe fila Date , în grupul Sortare & filtrare] aparitii: 5
   …ul fiecărui departament). Puteți sorta după până la 64 de coloane. Notă Pentru a obține cele mai bune rezultate, zona de celule de sortat trebuie să aibă titluri de coloane. Selectați o celulă oarecare din zona de date. Pe fila Date , în grupul Sortare & filtrare , selectați Sortare . În caseta de dialog Sortare , sub Coloană , în caseta Sortare după , selectați prima coloană pe care doriți să o sortați. Sub Sortare pe baza , selectați …
   …uloarea celulei sau a fontului, puteți și să sortați după aceste culori. De asemenea, puteți sorta după un set de pictograme create cu formatarea condiționată. Selectați o celulă din coloana pe care doriți să o sortați. Pe fila Date , în grupul Sortare & filtrare , selectați Sortare . În caseta de dialog Sortare , sub Coloană , în caseta Sortare după , selectați coloana pe care doriți să o sortați. Sub Sortare pe baza , selectați Culoar…

[Adăugare nivel] aparitii: 3
   …vechi la cel mai nou sau De la cel mai nou la cel mai vechi . Pentru a sorta pe baza unei liste particularizate, selectați Listă particularizată . Pentru a adăuga altă coloană după care se efectuează sortarea, selectați Adăugare nivel , apoi repetați pașii 3-5. Pentru a copia o coloană de sortat, selectați intrarea, apoi selectați Copiere nivel. Pentru a șterge o coloană după care să sortați, selectați intrarea, apoi selectați Ștergere …
   …de font sau pentru pictograme. Trebuie să definiți ordinea pe care o doriți pentru fiecare operațiune de sortare. Pentru a specifica următoarea culoare de celulă, culoare de font sau pictogramă pentru sortare, selectați Adăugare nivel , apoi repetați pașii de la trei până la cinci. Aveți grijă să selectați aceeași coloană în caseta Apoi după și să efectuați aceeași selecție sub Ordine . Repetați acești pași pentru fiecare culoare de cel…

[De la cel mai mare la cel mai mic] aparitii: 2
   …rdine , selectați modul în care doriți să sortați. Efectuați una din următoarele: Pentru valorile text, selectați De la A la Z sau De la Z la A . Pentru valorile numerice, selectați De la cel mai mic la cel mai mare sau De la cel mai mare la cel mai mic . Pentru valorile dată sau oră, selectați De la cel mai vechi la cel mai nou sau De la cel mai nou la cel mai vechi . Pentru a sorta pe baza unei liste particularizate, selectați Listă p…
   …ru a sorta după valoare, selectați una dintre opțiunile din meniul vertical Ordine: Pentru valori text, selectați De la A la Z sau De la Z la A . Pentru valorile numerice, selectați De la cel mai mic la cel mai mare sau De la cel mai mare la cel mai mic . Pentru valorile dată sau oră, selectați De la cel mai vechi la cel mai nou sau De la cel mai nou la cel mai vechi . Pentru a sorta după culoarea celulei, după culoarea de font sau după…

[Datele mele au anteturi] aparitii: 1
   …ați una din următoarele: Pentru a exclude primul rând de date din sortare, deoarece este un titlu de coloană, pe fila Pornire , în grupul Editare , selectați Sortare & Filtrare , Sortare particularizată , apoi selectați Datele mele au anteturi . Pentru a include primul rând de date în sortare, deoarece nu este un titlu de coloană, pe fila Pornire , în grupul Editare , selectați Sortare & Filtrare , Sortare particularizată , apoi debifaț…

[Listă particularizată] aparitii: 2
   …re sau De la cel mai mare la cel mai mic . Pentru valorile dată sau oră, selectați De la cel mai vechi la cel mai nou sau De la cel mai nou la cel mai vechi . Pentru a sorta pe baza unei liste particularizate, selectați Listă particularizată . Pentru a adăuga altă coloană după care se efectuează sortarea, selectați Adăugare nivel , apoi repetați pașii 3-5. Pentru a copia o coloană de sortat, selectați intrarea, apoi selectați Copiere ni…
   …pul Sortare & filtrare , selectați Sortare . În caseta de dialog Sortare , sub Coloană , în Sortare după sau Apoi după , selectați coloana pe care doriți să o sortați după o listă particularizată. Sub Ordine , selectați Listă particularizată . În caseta de dialog Liste particularizate , selectați lista dorită. Utilizând lista particularizată creată în exemplul anterior, selectați Maxim, Mediu, Minim . Selectați OK . Sortarea sensibilă l…
