URL: https://support.microsoft.com/ro-ro/office/sortarea-datelor-dintr-o-zon%C4%83-sau-dintr-un-tabel-62d0b95d-2a90-4610-a6ae-2e545c4a4654
Descărcat: 13.09.2026 (urllib)
Început pagină:  Sortarea datelor dintr-o zonă sau un tabel în Excel | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistenț

[fila Date] …condiționată. Urmăriți videoclipul pentru a afla cum să procedați. Windows Web Sortarea textului Selectați o celulă din coloana pe care doriți să o sortați. Pe fila Date , în grupul Sortare și filtrare , efectuați una dintre următoarele acțiuni: Pentru a sorta rapid în ordine ascendentă, selectați ( Sortare de la A la Z ). Pent…
[fila Date] … sorta datele. Acest lucru poate fi făcut manual sau utilizând funcția TRIM . Sortarea numerelor Selectați o celulă din coloana pe care doriți să o sortați. Pe fila Date , în grupul Sortare și filtrare , efectuați una dintre următoarele acțiuni: Pentru a sorta de la mic la mare, selectați ( sortare de la cel mai mic la cel mai …
[fila Date] …atate ca text prin aplicarea unui format de număr . Gruparea datelor calendaristice sau a orelor Selectați o celulă din coloana pe care doriți să o sortați. Pe fila Date , în grupul Sortare și filtrare , efectuați una dintre următoarele acțiuni: Pentru a sorta de la o dată sau oră mai veche la o dată sau oră mai nouă, selectați…
[fila Date] …ne. Notă Pentru a obține cele mai bune rezultate, zona de celule de sortat trebuie să aibă titluri de coloane. Selectați o celulă oarecare din zona de date. Pe fila Date , în grupul Sortare & filtrare , selectați Sortare . În caseta de dialog Sortare , sub Coloană , în caseta Sortare după , selectați prima coloană pe care doriț…
[Sortare] … Sortarea datelor dintr-o zonă sau un tabel în Excel | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Offi…
[Sortare] … Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Sortarea datelor dintr-o zonă sau un tabel în Excel Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Excel 2024 Excel 2021 Excel 2019 Excel 2016 Sortarea datelor este o parte c…
[Sortare] …doriți să vă conectați. Sortarea datelor dintr-o zonă sau un tabel în Excel Se aplică la Excel pentru Microsoft 365 Excel 2024 Excel 2021 Excel 2019 Excel 2016 Sortarea datelor este o parte componentă a analizei de date. Poate doriți să aranjați o listă de nume în ordine alfabetică, să compilați o listă cu nivelurile de inven…
[Sortare] …etică, să compilați o listă cu nivelurile de inventar ale produselor de la cele mai mari la cele mai mici sau să ordonați rândurile după culori sau pictograme. Sortarea datelor permite vizualizarea rapidă a datelor și o mai bună înțelegere a acestora, organizarea și găsirea datelor dorite și, în cele din urmă, luarea unor dec…
