https://support.microsoft.com/ro-ro/office/animate-text-or-objects-305a1c94-83b1-4778-8df5-fcf7a9b7b7c6

Animarea textului sau obiectelor | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Animarea textului sau obiectelor Se aplică la PowerPoint pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint 2024 PowerPoint 2024 pentru Mac PowerPoint 2021 PowerPoint 2021 pentru Mac PowerPoint 2019 PowerPoint 2016 Puteți să animați textul, imaginile, formele, tabelele, ilustrațiile SmartArt și alte obiecte din prezentarea PowerPoint. Efectele fac ca un obiect să apară, să dispară sau să se mute. Acestea pot modifica dimensiunea sau culoarea unui obiect. Efectele pot răspunde la clicuri de mouse sau la alte acțiuni, oferind o senzație interactivă prezentării. Windows macOS Web Adăugarea de animații la text, imagini, forme și altele în prezentarea dvs. Selectați obiectul sau textul pe care doriți să îl animați. Selectați Animații și alegeți o animație. Selectați Opțiuni efect și alegeți un efect. Gestionarea animațiilor și efectelor Există diferite moduri de a începe animațiile în prezentarea dvs.: La clic : Începeți o animație atunci când faceți clic pe un diapozitiv. Cu precedentul : Redați o animație simultan cu animația anterioară în secvența dvs. După precedentul : Începeți o animație imediat după cea anterioară. Durată : Prelungiți sau scurtați un efect. Întârziere : Adunați valorile de timp înainte de rularea unui efect. Adăugarea mai multor efecte la o animație Selectați un obiect sau un text cu o animație. Selectați Adăugare animație și alegeți una. Modificarea ordinii animațiilor Selectați un marcator de animație. Alegeți opțiunea dorită: Mutare mai devreme : Faceți ca o animație să apară mai repede într-o secvență. Mutare mai târziu : Faceți ca o animație să apară mai târziu într-o secvență. Adăugarea de animații la obiecte grupate Puteți adăuga o animație la obiecte grupate, text și altele. Apăsați pe Ctrl și selectați obiectele dorite. Selectați grupul > Format > formă pentru a grupa obiectele împreună. Selectați Animații și alegeți o animație. Adăugarea de animație la un text, la un obiect sau la o diagramă Selectați elementul pe care doriți să-l animați, selectați fila Animații , apoi alegeți una dintre următoarele: Dacă doriți ca un element să Faceți clic aici pe fila Animații din panglică Apariția pe diapozitiv (selectați săgeata spre dreapta pentru a vedea mai multe opțiuni) Primire evidențiere Ieșirea din diapozitiv Urmați o cale definită Puteți aplica mai multe animații la un singur obiect. Pur și simplu selectați din nou obiectul și aplicați un efect suplimentar. Fiecare efect de animație este reprezentat în diapozitiv printr-un număr de lângă obiect, care indică ordinea în care se va reda. Dacă două efecte de animație sunt setate să se redea în același timp, acestea sunt reprezentate printr-o stivă numerotată . Editarea efectelor de animație Pentru a modifica, elimina sau reordona efecte de animație: Selectați diapozitivul dorit, apoi, pe acesta, selectați numărul efectului animat pe care doriți să-l revizuiți. Panoul Animații din partea dreaptă afișează toate animațiile din diapozitiv. Aici puteți: Reordonarea sau eliminarea animațiilor în Redare din Modificarea modului în care funcționează animația sau adăugarea unui sunet în Opțiuni efect Modificați modul în care pornește animația și cât durează în Temporizare Alegeți Redare de la pentru a previzualiza modificările. Adăugarea de animații la text, imagini, forme și altele în prezentarea dvs. Selectați obiectul sau textul pe care doriți să îl animați. Selectați fila Animații , apoi alegeți un efect de animație. Selectați Opțiuni efect , apoi alegeți un efect. Gestionarea animațiilor și efectelor Opțiunea Start din fila Animații vă oferă diferite moduri de a începe efectele de animație în prezentare: La clic : Efectul de animație începe atunci când faceți clic pe diapozitiv. Cu anterioară: Efectul de animație se redă în același timp cu animația anterioară din secvența dvs. După precedentul : Efectul de animație începe imediat după cel anterior. Există încă două opțiuni legate de temporizare pe fila Animații : Durată : vă permite să prelungiți sau să scurtați un efect de animație. Întârziere : vă permite să adunați timp înainte de rularea unui efect de animație. Adăugarea mai multor efecte la un obiect On the Animations tab, select Animation Pane . Selectați obiectul la care doriți să adăugați un efect. În partea de sus a panoului Animație, selectați Adăugare . Efectul nou este adăugat la sfârșitul listei de efecte. Acesta este denumit după obiect. PowerPoint îi atribuie automat un efect implicit, cum ar fi Atenuare . Selectați efectul nou pentru a-l deschide. Apoi selectați efectul de animație pe care doriți să-l atribuiți și ajustați Pornirea , Durata și Întârzierea , după cum este necesar. Modificarea ordinii animațiilor On the Animations tab, select Animation Pane . Efectele de animație sunt listate în ordine. Selectați efectul de animație pe care doriți să-l mutați. Faceți clic și țineți apăsat, apoi glisați-l în sus sau în jos pentru a-l poziționa în poziția corespunzătoare în listă. O linie orizontală roșie subțire vă arată unde puteți plasa efectul în listă. Eliberați butonul mouse-ului pentru a plasa elementul în acel slot. Sfat Puteți apăsa Ctrl+Z pentru a anula o mutare accidentală. Adăugarea de animații la obiecte grupate Puteți adăuga un efect de animație la obiecte grupate, text și altele. Apăsați pe Ctrl și selectați obiectele dorite. On the Shape tab, select Grup > Grupați pentru a grupa obiectele împreună. Selectați fila Animații , apoi selectați un efect de animație. Consultați și Modificarea sau eliminarea efectelor de animație Faceți cuvintele să apară pe câte un rând odată Animați punctele de marcatori pe rând Faceți textul să apară pe câte un rând, câte un cuvânt sau câte o literă odată Adăugarea unui GIF animat într-un diapozitiv Aplicarea mai multor efecte de animație la un obiect Adăugarea unui efect de animație cale de mișcare Efecte de animație 3D în PowerPoint Tranziții între diapozitive Diferența dintre animații și tranziții Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026