https://support.microsoft.com/ro-ro/powerpoint/animation-basics-for-your-presentation

Informații generale despre animație pentru prezentare | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Informații generale despre animație pentru prezentare Se aplică la PowerPoint pentru Microsoft 365 PowerPoint 2024 PowerPoint 2021 Animația vă poate ajuta să faceți o prezentare PowerPoint mai dinamică și să faceți informațiile mai remarcabile. Printre cele mai comune tipuri de efecte de animație se numără intrările și ieșirile. De asemenea, puteți adăuga sunet pentru a mări intensitatea efectelor de animație. Experții în prezentări recomandă să folosești mai rar animațiile și efectele sonore. Animația poate fi utilă pentru a face o prezentare mai dinamică și vă poate ajuta să subliniați punctele, însă prea multă animație poate distrage atenția. Nu lăsați animația și sunetul să distragă atenția de la ceea ce spuneți. Selectați un titlu de mai jos pentru a-l deschide și a vedea instrucțiunile detaliate. Aplicarea efectelor de animație de intrare și de ieșire Selectați textul sau obiectul pe care doriți să-l animați. Pe fila Animații , selectați un efect de animație din galeria din grupul Animație . Alegeți săgeata Mai multe pentru a vedea mai multe opțiuni. Notă În galerie, pictogramele efecte de intrare sunt colorate în verde, pictogramele efecte de evidențiere sunt colorate în galben, iar pictogramele efecte de ieșire sunt colorate în roșu. Pentru a modifica modul în care se animează textul selectat, selectați Opțiuni efect și alegeți ce doriți să facă animația. Notă Nu toate efectele de animație oferă aceleași opțiuni pentru Opțiuni efect . Pentru a specifica temporizarea efectelor, în fila Animații , utilizați comenzile din grupul Temporizare . Pentru mai multe informații, consultați Setarea temporizării pentru animație sau a opțiunilor pentru efecte . Aplicarea efectelor sonore la text și obiecte animate Pentru a adăuga sunet la textul animat sau la un obiect, procedați astfel: Pe fila Animații , selectați Panou de animație în grupul Animație avansată . Panoul Animație se deschide în partea laterală a panoului spațiu de lucru, afișând ordinea, tipul și durata efectelor de animație aplicate textului sau obiectelor dintr-un diapozitiv. Găsiți efectul la care doriți să adăugați sunet, selectați săgeata în jos, apoi alegeți Opțiuni efect. Notă Caseta de dialog Opțiuni efect afișează opțiuni diferite, în funcție de tipul de animație selectat. Pe fila Efect din caseta Sunet , sub Îmbunătățiri , selectați săgeata pentru a deschide lista, apoi alegeți una dintre următoarele: Alegeți un sunet din listă, apoi selectați OK . Pentru a adăuga un sunet dintr-un fișier, alegeți Alte sunete din listă, găsiți fișierul de sunet pe care doriți să îl utilizați, apoi selectați Deschidere . Atunci când selectați OK sau Deschidere , diapozitivul redă o previzualizare a animației cu sunetul adăugat. Pentru a modifica volumul sunetului de previzualizare, selectați Sunet și mutați glisorul în sus sau în jos. Pentru a dezactiva sunetul de previzualizare, bifați caseta de selectare Fără sonor . Repetați pentru fiecare marcator de text la care doriți să adăugați un efect sonor. Pentru a previzualiza toate animațiile și sunetul aplicate la un diapozitiv, selectați Redare din panoul Animație . Aplicarea unei căi de mișcare la text sau la un obiect Selectați obiectul sau textul la care doriți să adăugați o cale de mișcare. Calea pe care o aplicați este urmată de centrul obiectului sau al marcatorului de text. Pe fila Animații , în grupul Animații , sub Căi de mișcare , alegeți una dintre următoarele: Selectați linii , arce , virajuri , forme sau bucle . Calea aleasă apare ca o linie punctată pe obiectul sau obiectul text selectat. Săgeata verde indică începutul căii, iar săgeata roșie indică sfârșitul acesteia. Alegeți calea particularizată . Selectați locul unde doriți să înceapă calea de mișcare. Pentru a desena o cale cu linii drepte conectate , mutați indicatorul și selectați locul unde doriți să se termine linia. Desenați următoarea linie conectată, selectând locul în care doriți să se termine. Faceți dublu clic pe punctul final al mișcării. Pentru a desena o cale neregulată , țineți apăsat butonul stâng al mouse-ului și mutați indicatorul pe calea pe care doriți să o urmeze calea de mișcare. Faceți dublu clic pe punctul final al mișcării. Pentru a vedea animația și sunetul complete pentru diapozitiv, pe fila Animații , selectați Previzualizare în grupul Previzualizare . Notă Pentru a muta întreaga cale de mișcare, selectați-o pentru a transforma indicatorul într-o săgeată în patru direcții mutare , apoi glisați calea de mișcare acolo unde doriți. Căile Forme și Bucle sunt închise, ceea ce înseamnă că obiectul revine la punctul de pornire. Pentru a vă întoarce la punctul de pornire cu o cale deschisă, cum ar fi Linii , Arce , Curbe sau Cale particularizată , faceți clic dreapta pe cale, apoi selectați Închidere cale . O cale liniară este adăugată de la punctul final anterior până la punctul de pornire. Pentru a modifica forma unei căi de mișcare, faceți clic dreapta pe cale, apoi selectați Editare puncte . Pe cale apar ghidaje negre pătrate. Glisați unul dintre ghidaje pentru a muta acea porțiune a căii. Orice parte a căii, inclusiv punctul de început și de sfârșit, poate funcționa în afara diapozitivului. Demonstrație video: efecte de cale de mișcare Puteți adăuga mișcări de animație mai complexe sau particularizate la text sau la un obiect. Urmăriți această scurtă demonstrație pentru a vedea câteva exemple. Animația pentru ilustrațiile SmartArt Pentru a aplica un efect de animație la o ilustrație SmartArt, consultați Animarea ilustrației SmartArt . Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026