https://support.microsoft.com/ro-ro/office/apply-multiple-animation-effects-to-one-object-9bb7b925-ab0f-47d4-bc11-85d939194bed

Aplicarea mai multor efecte de animație la un obiect | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Aplicarea mai multor efecte de animație la un obiect Se aplică la PowerPoint pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint 2024 PowerPoint 2024 pentru Mac PowerPoint 2021 PowerPoint 2021 pentru Mac PowerPoint 2019 PowerPoint 2016 În PowerPoint, puteți aplica mai multe efecte de animație la un singur șir de text sau la un obiect, cum ar fi o imagine, o formă sau o ilustrație SmartArt. Windows macOS Web Sfat Atunci când lucrați cu mai multe efecte de animație, este util să lucrați în Panou de animație , unde puteți vedea o listă cu toate efectele de animație pentru diapozitivul curent. Adăugarea unui alt efect de animație la un obiect Selectați obiectul de pe diapozitiv pe care doriți să-l animați. On the Animations tab, select Panoul Animație Selectați Adăugare animație și alegeți un efect de animație. Pentru a aplica efecte de animație suplimentare aceluiași obiect, selectați-l, selectați Adăugare animație și alegeți un alt efect de animație. Important După aplicarea primului efect de animație, dacă încercați să adăugați mai multe efecte de animație altfel decât selectând Adăugare animație , nu veți aplica un efect suplimentar . În schimb, veți înlocui efectul existent cu cel pe care îl adăugați. Setarea momentului de pornire și a duratei pentru un efect de animație Atunci când doriți să controlați temporizarea efectelor de animație, procedați astfel pentru fiecare efect de animație: În panoul de animație , selectați săgeata în jos de lângă efectul de animație, apoi selectați Temporizare . Pe fila Temporizare , selectați săgeata în jos Start și alegeți dintre următoarele date de începere: Pentru ca efectul să se redea atunci când se face clic cu mouse-ul, selectați La clic . Pentru ca efectul să se redea în același timp cu efectul de animație anterior, selectați Cu anteriorul . Pentru ca efectul să se redea după ce se redă efectul de animație anterior, selectați După precedentul . Sfat Efectul de animație anterior este cel listat în ordinea de redare din Panoul animație (situat de obicei chiar deasupra animației pentru care setați temporizarea). Pentru a întârzia pornirea efectului de animație, selectați săgeata Întârziere în sus până la numărul de secunde dorit. Pentru a modifica viteza efectului de animație, setați Durata la nivelul dorit. Pentru a vedea cum funcționează împreună efectele de animație, selectați Previzualizare pe fila Animație . Redarea simultană a mai multor efecte de animație Puteți seta două sau mai multe efecte de animație să apară în același timp pentru un obiect. De exemplu, o imagine poate să apară și să apară flotant. Pentru a realiza această stratificare a două (sau mai multe) efecte simultan, procedați astfel: Utilizați Adăugați animație pentru a adăuga al doilea efect. Pentru temporizarea celui de-al doilea efect, setați Pornire cu anteriorul . Sfat pentru lucrul cu mai multe efecte de animație Atunci când lucrați cu mai multe obiecte de pe un diapozitiv, poate fi dificil să diferențiați un obiect de altul și efectul său de animație aplicat. În imaginea de mai jos, numele implicite de obiect nu furnizează o descriere detaliată, astfel că este greu de spus ce obiect are un anumit efect de animație aplicat. În Panoul de selecție , puteți da fiecărui obiect un nume distinct pentru a simplifica lucrul cu acestea atunci când aplicați animații pentru fiecare. Vedeți mai jos: To change the name of an object, on the Home tab, choose Select and pick button Panou de selecție . În panoul Selecție , faceți dublu clic pe numele implicit al obiectului pentru a deschide caseta, apoi tastați un nume nou pentru obiect. Mai multe informații despre lucrul cu efecte de animație Schimbarea ordinii efectelor de animație Lansarea unui efect de animație de redat Adăugarea unei animații cale de mișcare Sfat Atunci când lucrați cu mai multe efecte de animație, este util să lucrați în Panou de animație , unde puteți vedea o listă cu toate efectele de animație pentru diapozitivul curent. Adăugarea unui alt efect de animație la un obiect Selectați obiectul de pe diapozitiv pe care doriți să-l animați. On the Animations tab, select Animation Pane . Selectați un efect de animație din galerii. Pentru a aplica efecte de animație suplimentare aceluiași obiect, selectați alt efect de animație. Important După aplicarea primului efect de animație, dacă încercați să adăugați mai multe efecte de animație altfel decât selectând Adăugare animație , nu veți aplica un efect suplimentar . În schimb, veți înlocui efectul existent cu cel pe care îl adăugați. Setarea momentului de pornire și a duratei pentru un efect de animație Atunci când doriți să controlați temporizarea efectelor de animație, procedați astfel pentru fiecare efect de animație: În panoul de animație , selectați efectul pe care doriți să-l editați. Selectați temporizarea . Sub Temporizare , selectați lista de lângă Start și alegeți dintre următoarele opțiuni: Pentru ca efectul să se redea atunci când se face clic cu mouse-ul, selectați La clic . Pentru ca efectul să se redea în același timp cu efectul de animație anterior, selectați Cu anteriorul . Pentru ca efectul să se redea după ce se redă efectul de animație anterior, selectați După precedentul . Sfat Efectul de animație anterior este cel listat în ordinea de redare din Panoul animație (situat de obicei chiar deasupra animației pentru care setați temporizarea). Pentru a întârzia pornirea efectului de animație, selectați săgeata Întârziere în sus până la numărul de secunde dorit. Pentru a modifica viteza efectului de animație, setați Durata la nivelul dorit. Pentru a vedea cum funcționează împreună efectele de animație, selectați Previzualizare pe fila Animație . Redarea simultană a mai multor efecte de animație Puteți seta două sau mai multe efecte de animație să apară în același timp pentru un obiect. De exemplu, o imagine poate să apară și să apară flotant. Pentru a realiza această stratificare a două (sau mai multe) efecte simultan, procedați astfel: Alegeți o animație din galerie pentru a adăuga al doilea efect. Pentru temporizarea celui de-al doilea efect, setați Pornire cu anteriorul . Mai multe informații despre lucrul cu efecte de animație Schimbarea ordinii efectelor de animație Lansarea unui efect de animație de redat Adăugarea unei animații cale de mișcare Adăugarea unui alt efect de animație la un obiect On the Animations tab, select Animation Pane . Selectați obiectul la care doriți să adăugați un efect. În partea de sus a panoului Animație , selectați Adăugare . Efectul nou este adăugat la sfârșitul listei de efecte. Acesta este denumit după obiect. PowerPoint îi atribuie automat un efect implicit, cum ar fi Atenuare . Selectați efectul nou pentru a-l deschide. Apoi selectați efectul de animație pe care doriți să-l atribuiți și ajustați Pornirea , Durata și Întârzierea , după cum este necesar. Setarea momentului de pornire și a duratei pentru un efect de animație În panoul Animație, selectați obiectul a cărui temporizare doriți să o setați. Selectați lista de lângă Start , apoi alegeți opțiunea dorită: Pentru ca efectul să se redea atunci când se face clic cu mouse-ul, selectați La clic . Pentru ca efectul să se redea în același timp cu efectul de animație anterior, selectați Cu anteriorul . Sfat Efectul de animație anterior este cel listat în ordinea de redare din Panoul animație (situat de obicei chiar deasupra animației pentru care setați temporizarea). Pentru ca efectul să se redea după ce se redă efectul de animație anterior, selectați După precedentul . Pentru a întârzia pornirea efectului de animație, selectați Întârziere și introduceți numărul de secunde dorit pentru întârziere (în incremente de 0,25 secunde). Pentru a modifica viteza efectului de animație, setați Durata la lungimea de timp (în secunde) dorită. Redarea simultană a mai multor efecte de animație În panoul de animație , utilizați Adăugare pentru a adăuga al doilea efect, așa cum este descris mai sus, sub "Adăugarea unui alt efect de animație la un obiect". Pentru temporizarea celui de-al doilea efect, setați Pornire cu anteriorul . Consultați și Animarea textului sau obiectelor Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026