https://support.microsoft.com/ro-ro/office/animate-or-make-words-appear-one-line-at-a-time-in-powerpoint-cfb5ebdc-90cf-4324-8933-874c7c840175

Animați sau faceți cuvintele să apară pe câte un rând odată în PowerPoint | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Animați sau faceți cuvintele să apară pe câte un rând odată în PowerPoint Se aplică la PowerPoint pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint 2024 PowerPoint 2024 pentru Mac PowerPoint 2021 PowerPoint 2021 pentru Mac PowerPoint 2019 PowerPoint 2019 pentru Mac PowerPoint 2016 O opțiune de efect de animație, denumită După paragraf, vă permite să faceți elementele de listă să apară unul câte unul. Acest tip de animație este denumit uneori diapozitiv de generare . Windows macOS Web Faceți textul să apară pe câte un rând odată Pe diapozitiv, selectați caseta care conține textul. Selectați fila Animații , apoi alegeți o animație, cum ar fi Apariție , Atenuare graduală sau Zbor spre interior . Pentru unele animații, cum ar fi Zbor spre interior , selectați Opțiuni efecte , deoarece va trebui să alegeți o direcție din care să zboare marcatorii, cum ar fi jos, sus, stânga sau dreapta. Selectați Opțiuni efect , apoi selectați După paragraf pentru ca paragrafele de text să apară pe rând. (Cealaltă opțiune, Toate odată , face ca toate liniile de text să apară în același timp.) PowerPoint previzualizează imediat animația. În mod implicit, atunci când prezentați într-o expunere de diapozitive, fiecare paragraf apare ca răspuns la un clic. Astfel, puteți controla când apare fiecare paragraf. Puteți modifica această setare utilizând controalele Start , Durată și Întârziere de la capătul îndepărtat al filei Animație din panglică. Faceți textul să apară literă cu literă odată De asemenea, puteți crea un efect vizual de "tastare" făcând personajele dintr-un paragraf să apară pe rând. Pe diapozitiv, selectați caseta care conține textul. Selectați fila Animații , apoi selectați meniul vertical Adăugare animație pentru a selecta o animație, cum ar fi Afișare . Selectați fila Animații , apoi selectați Panoul de animație . Panoul Animație se deschide în partea dreaptă a ferestrei PowerPoint. În panoul de animație, selectați săgeata de lângă animație și selectați Opțiuni efect . În caseta de dialog, pe fila Efect , sub Îmbunătățiri , selectați săgeata de lângă Animare text și selectați După literă . Apoi puteți să modificați timpul de întârziere în secundele din caseta cu întârziere între litere . PowerPoint previzualizează imediat animația, astfel încât să puteți vedea temporizarea pe măsură ce apar caracterele individual. Puteți să repetați previzualizarea selectând animația în panoul Animație și selectând Redare selectată . Consultați și Crearea unui diapozitiv de generare Modificarea, eliminarea sau dezactivarea efectelor de animație Faceți textul să apară pe câte un rând odată Pe diapozitiv, selectați caseta care conține textul. Selectați fila Animații , apoi alegeți o animație, cum ar fi Apariție , Dizolvare spre interior sau Zbor spre interior . Pentru unele animații, cum ar fi Zbor spre interior , selectați Opțiuni efecte pe fila Animație pentru a alege o direcție din care să zboare marcatorii, cum ar fi jos, sus, stânga sau dreapta. Selectați din nou Opțiuni efect , apoi selectați După paragraf pentru ca paragrafele de text să apară ca un singur obiect. PowerPoint previzualizează imediat animația. În mod implicit, atunci când prezentați într-o expunere de diapozitive, fiecare paragraf apare ca răspuns la un clic. Astfel, puteți controla când apare fiecare paragraf. De asemenea, puteți modifica această setare utilizând opțiunile de pornire , durată și întârziere din panoul Animație . Faceți textul să apară literă cu literă odată De asemenea, puteți crea un efect vizual de "tastare" făcând personajele dintr-un paragraf să apară pe rând. Pe diapozitiv, selectați caseta care conține textul. Pe fila Animații , selectați meniul vertical Adăugare animație și selectați o animație, cum ar fi Apariție , Estompare graduală sau Zbor spre interior . Selectați fila Animații , apoi selectați Panou de animație . (În PowerPoint pentru Mac 2011: În meniul Vizualizare , selectați Animație particularizată ). Panoul Animație se deschide în partea dreaptă a ferestrei PowerPoint. În panoul de animație, selectați efectul de animație pe care doriți să-l modificați, apoi selectați săgeata de lângă Animații text . În caseta text Animare , selectați După literă . Valoarea implicită de întârziere pentru timpul dintre litere este de 0,5 secunde, dar o puteți modifica selectând săgeata de lângă Temporizare și alegând o valoare nouă în caseta Întârziere . PowerPoint previzualizează imediat animația, astfel încât să puteți vedea temporizarea pe măsură ce apar caracterele individual. Puteți să repetați previzualizarea selectând animația în panoul Animație și selectând Redare selectată . Animarea textului într-o formă Acum să adăugăm animații Zbor spre interior și Rotire la text. Selectați textul formei și selectați fila Animații . Selectați Zbor spre interior în Efecte de ieșire . Selectați din nou textul și selectați Rotire . Panoul de proprietăți Animații arată acum astfel: (Opțional) În panoul de proprietăți Animații, selectați fiecare pas de animație și ajustați opțiunile pentru efecte și setările de temporizare după cum este necesar. Aflați mai multe despre cum să modificați, să eliminați sau să dezactivați efectele de animație . Pentru a previzualiza animația, selectați prima animație și selectați Redare din . Consultați și Animarea textului sau obiectelor Modificarea sau eliminarea efectelor de animație Faceți textul să apară pe câte un rând odată Pe diapozitiv, selectați caseta care conține textul. Selectați fila Animații , apoi alegeți o animație, cum ar fi Apariție , Atenuare graduală sau Zbor spre interior . Pentru unele animații, cum ar fi Zbor spre interior , selectați Opțiuni efecte , deoarece va trebui să alegeți o direcție din care să zboare marcatorii, cum ar fi jos, sus, stânga sau dreapta. Selectați Opțiuni , apoi selectați După paragraf pentru a face paragrafele de text să apară pe rând. (Cealaltă opțiune, Toate odată , face ca toate liniile de text să apară în același timp.) Pentru a previzualiza animația, pe fila Expunere diapozitive din panglică, selectați De la diapozitivul curent , apoi selectați să vedeți fiecare paragraf de text apărând pe rând. În mod implicit, atunci când prezentați într-o expunere de diapozitive, fiecare paragraf apare ca răspuns la un clic. Astfel, puteți controla când apare fiecare paragraf. Consultați și Animarea unei imagini din diapozitiv Efecte de animație disponibile în PowerPoint pentru web Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026