https://support.microsoft.com/ro-ro/office/set-the-start-time-and-speed-of-an-animation-effect-bf8c1cb4-c827-48b6-b756-8c1a3e681a60

Setarea orei de pornire și a vitezei pentru un efect de animație | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Setarea orei de pornire și a vitezei pentru un efect de animație Se aplică la PowerPoint pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint 2024 PowerPoint 2024 pentru Mac PowerPoint 2021 PowerPoint 2021 pentru Mac PowerPoint 2019 PowerPoint 2016 Windows macOS Web În PowerPoint, puteți să controlați când începe un efect de animație, precum și viteza acestuia. Puteți chiar să repetați sau să derulați înapoi efectul, pentru a obține aspectul și stilul potrivite pentru prezentare. Acest articol vă arată câteva modalități de a rafina animațiile din prezentări. Setarea orei de început a unui efect de animație Puteți seta un efect de animație să pornească atunci când faceți clic cu mouse-ul sau împreună cu alte efecte de animație de pe diapozitiv. În diapozitiv, faceți clic pe textul sau pe obiectul care conține efectul de animație pentru care doriți să setați timpul de pornire. Selectați fila Animații , apoi selectați săgeata în jos Start și alegeți una dintre următoarele: Pentru a porni animația atunci când faceți clic pe diapozitiv, selectați La clic . Pentru a porni animația în același moment cu efectul anterior din listă (unde un singur clic rulează mai multe efecte de animație), selectați Cu anteriorul . Pentru a porni efectul de animație imediat după ce se termină efectul anterior din listă, selectați După anteriorul . Setarea vitezei unui efect Pentru a rula efectul de animație într-un ritm mai lent sau mai rapid, modificați setarea Durată . În diapozitiv, selectați textul sau obiectul care conține efectul de animație pentru care doriți să setați viteza. Selectați fila Animații și, în caseta Durată , introduceți numărul de secunde cât doriți să ruleze efectul. Sfat Numere mai mici înseamnă că efectul rulează mai rapid și se termină mai devreme, iar numere mai mari înseamnă că efectul rulează mai lent și durează mai mult să se termine. Amânarea orei de pornire Dacă doriți să amânați ora de început sau să faceți o pauză între efectele de animație dintr-un diapozitiv, puteți seta o întârziere pentru unul sau mai multe efecte. În diapozitiv, faceți clic pe textul sau pe obiectul care conține efectul de animație pentru care doriți să setați o întârziere sau o altă opțiune de temporizare. Selectați fila Animații și, în caseta Întârziere , introduceți numărul de secunde cât doriți să fie pus în pauză efectul înainte de a rula. Sfat Pornirea perioadei de întrerupere a unui efect este controlată de setarea sa de pornire . De exemplu, dacă un efect este setat la Pornire după anteriorul cu o întârziere de 1,5 secunde, întârzierea de 1,5 secunde începe când se termină efectul anterior. Repetarea sau derularea înapoi a unui efect De obicei, atunci când derularea unui obiect animat s-a încheiat, acesta rămâne la punctul final și apare în forma sa finală. Puteți seta un efect de animație (sau o secvență de efecte) să revină la starea inițială sau să se repete. On the Animations tab, select icon Afișați lansatorul de dialog Opțiuni suplimentare de efecte din colțul din dreapta jos. Pe fila Temporizare , efectuați una sau ambele dintre următoarele acțiuni: Pentru a reda un efect de animație de mai multe ori, selectați o opțiune în lista Repetare . Pentru a readuce automat un efect de animație la starea și locația sa inițială după ce s-a redat, selectați Derulare înapoi după terminarea redării . Consultați și Pentru mai multe informații despre utilizarea efectelor de animație PowerPoint, consultați: Lansarea unui efect de animație de redat Schimbarea ordinii de redare a efectelor de animație Aplicarea mai multor efecte de animație la un obiect Animarea unui set de obiecte ca grup În PowerPoint, puteți să controlați când începe un efect de animație, precum și viteza acestuia. Puteți chiar să repetați sau să derulați înapoi efectul, pentru a obține aspectul și stilul potrivite pentru prezentare. Acest articol vă arată câteva modalități de a rafina animațiile din prezentări. Setarea orei de început a unui efect de animație Puteți seta un efect de animație să pornească atunci când faceți clic cu mouse-ul sau împreună cu alte efecte de animație de pe diapozitiv. Cu diapozitivul selectat, selectați fila Animații , apoi selectați Panoul Animații și alegeți animația pentru care doriți să setați timpul de pornire. În panou, sub Temporizare , selectați Începeți lista verticală, apoi alegeți una dintre următoarele: Pentru a porni animația atunci când faceți clic pe diapozitiv, selectați La clic . Pentru a porni animația în același moment cu efectul anterior din listă (unde un singur clic rulează mai multe efecte de animație), selectați Cu anteriorul . Pentru a porni efectul de animație imediat după ce se termină efectul anterior din listă, selectați După anteriorul . Setarea vitezei unui efect Pentru a rula efectul de animație într-un ritm mai lent sau mai rapid, modificați setarea Durată . Cu diapozitivul selectat, selectați fila Animații , apoi selectați panoul Animații și alegeți animația pentru care doriți să setați durata. În caseta Durată , introduceți numărul de secunde cât doriți să ruleze efectul. Sfat Numere mai mici înseamnă că efectul rulează mai rapid și se termină mai devreme, iar numere mai mari înseamnă că efectul rulează mai lent și durează mai mult să se termine. Amânarea orei de pornire Dacă doriți să amânați ora de început sau să faceți o pauză între efectele de animație dintr-un diapozitiv, puteți seta o întârziere pentru unul sau mai multe efecte. Cu diapozitivul selectat, selectați fila Animații , apoi selectați Panoul Animații și alegeți animația pentru care doriți să setați o întârziere sau o altă opțiune de temporizare. Sub Temporizare , în caseta Întârziere , introduceți numărul de secunde cât doriți să fie pus în pauză efectul înainte de a rula. Sfat Pornirea perioadei de întrerupere a unui efect este controlată de setarea sa de pornire . De exemplu, dacă un efect este setat la Pornire după anteriorul cu o întârziere de 1,5 secunde, întârzierea de 1,5 secunde începe când se termină efectul anterior. Repetarea sau derularea înapoi a unui efect De obicei, atunci când derularea unui obiect animat s-a încheiat, acesta rămâne la punctul final și apare în forma sa finală. Puteți seta un efect de animație (sau o secvență de efecte) să revină la starea inițială sau să se repete. În panoul Animații , extindeți secțiunea Temporizare , apoi efectuați una sau ambele dintre următoarele acțiuni: Pentru a reda un efect de animație de mai multe ori, selectați o opțiune în lista Repetare . Pentru a readuce automat un efect de animație la starea și locația sa inițială din diapozitiv după ce s-a redat, bifați caseta Se derulează înapoi după terminarea redării . Consultați și Pentru mai multe informații despre utilizarea efectelor de animație PowerPoint, consultați: Lansarea unui efect de animație de redat Schimbarea ordinii de redare a efectelor de animație Aplicarea mai multor efecte de animație la un obiect Animarea unui set de obiecte ca grup În PowerPoint, puteți să controlați când începe un efect de animație, precum și viteza acestuia. Puteți chiar să repetați sau să derulați înapoi efectul, pentru a obține aspectul și stilul potrivite pentru prezentare. Acest articol vă arată câteva modalități de a rafina animațiile din prezentări. Setarea orei de început a unui efect de animație Puteți seta un efect de animație să pornească atunci când faceți clic cu mouse-ul sau împreună cu alte efecte de animație de pe diapozitiv. În diapozitiv, selectați textul sau obiectul care conține efectul de animație pentru care doriți să setați timpul de pornire. Selectați fila Animații , apoi selectați săgeata în jos Start și alegeți una dintre următoarele: Pentru a porni animația atunci când faceți clic pe diapozitiv, selectați La clic . Pentru a porni animația în același moment cu efectul anterior din listă (unde un singur clic rulează mai multe efecte de animație), selectați Cu anteriorul . Pentru a porni efectul de animație imediat după ce se termină efectul anterior din listă, selectați După anteriorul . Setarea vitezei unui efect Pentru a rula efectul de animație într-un ritm mai lent sau mai rapid, modificați setarea Durată . În diapozitiv, selectați textul sau obiectul care conține efectul de animație pentru care doriți să setați viteza. Selectați fila Animații și, în caseta Durată , introduceți numărul de secunde cât doriți să ruleze efectul. (Sau utilizați săgețile în sus și în jos din partea dreaptă a casetei Durată pentru a ajusta treptat temporizarea.) Sfat Numere mai mici înseamnă că efectul rulează mai rapid și se termină mai devreme, iar numere mai mari înseamnă că efectul rulează mai lent și durează mai mult să se termine. Amânarea orei de pornire Dacă doriți să amânați ora de început sau să faceți o pauză între efectele de animație dintr-un diapozitiv, puteți seta o întârziere pentru unul sau mai multe efecte. În diapozitiv, selectați textul sau obiectul care conține efectul de animație pentru care doriți să setați o întârziere sau o altă opțiune de temporizare. Selectați fila Animații și, în caseta Întârziere , introduceți numărul de secunde cât doriți să fie pus în pauză efectul înainte de a rula. (Sau utilizați săgețile în sus și în jos din partea dreaptă a casetei Întârziere pentru a ajusta treptat temporizarea.) Sfat Pornirea perioadei de întrerupere a unui efect este controlată de setarea sa de pornire . De exemplu, dacă un efect este setat la Pornire după anteriorul cu o întârziere de 1,5 secunde, întârzierea de 1,5 secunde începe când se termină efectul anterior. Consultați și Pentru mai multe informații despre utilizarea efectelor de animație PowerPoint, consultați: Lansarea unui efect de animație de redat Schimbarea ordinii de redare a efectelor de animație Aplicarea mai multor efecte de animație la un obiect Animarea unui set de obiecte ca grup Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026