https://support.microsoft.com/ro-ro/powerpoint/add-a-motion-path-animation-effect

Adăugarea unui efect de animație cale de mișcare | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Adăugarea unui efect de animație cale de mișcare Se aplică la PowerPoint pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint 2024 PowerPoint 2024 pentru Mac PowerPoint 2021 PowerPoint 2021 pentru Mac PowerPoint 2019 PowerPoint 2016 Puteți aplica efecte de animație cale de mișcare pentru a muta obiectele diapozitivului într-o succesiune care spune o poveste eficientă. De exemplu, avionul din partea dreaptă (mai jos) afișează punctul de pornire al avionului, iar linia punctată dintre cele două avioane arată calea urmată când se redă animația. Imaginea transparentă din stânga este locul unde va ajunge avionul după ce se termină animația cale de mișcare. Windows macOS Sfat Abonații Microsoft 365 au o opțiune de economisire a timpului pentru efectele de animație bazate pe mișcare: Metamorfoză Adăugarea unei căi de mișcare la un obiect Selectați obiectul pe care doriți să-l animați. Pe fila Animații , selectați Adăugare animație . Defilați în jos la Căi de mișcare și alegeți una. Sfat: Dacă alegeți opțiunea Cale particularizată , veți desena calea pe care doriți să o aibă obiectul. Pentru a opri desenarea unei căi particularizate, apăsați Esc. Opțiuni complexe pentru calea de mișcare Dacă nu vedeți o cale de mișcare dorită, în partea de jos a galeriei, selectați Mai multe căi de mișcare... . Selectați o animație pentru a vedea o previzualizare a modului în care se va deplasa obiectul pe diapozitiv. După ce alegeți calea de mișcare dorită, selectați OK . Pentru a elimina o animație, pe diapozitiv, selectați calea de mișcare (linie punctată cu săgeată), apoi apăsați pe Delete. Editarea căilor de mișcare Pentru a face lucruri precum modificarea direcției pentru calea de mișcare, editarea punctelor individuale din calea de mișcare, blocarea (împiedicarea altor persoane să modifice animația) sau deblocarea animației, selectați Opțiuni efect . Pentru a previzualiza calea de mișcare, selectați obiectul de pe diapozitiv, apoi selectați Previzualizare animații >. Sfat Previzualizarea se află pe fila Animații , chiar sub fila Fișier din extrema stângă. Utilizarea căilor predefinite În majoritatea cazurilor, utilizarea uneia dintre animațiile cu cale de bază este alegerea perfectă pentru a atrage atenția asupra diapozitivului dvs. În exemplul următor, vom aplica o animație Cale de răsucire la un element grafic, vom utiliza Opțiuni efect pentru a schimba direcția căii, apoi vom utiliza Inversare direcție cale pentru a obține aspectul final dorit. Exemplu: aplicarea unei animații cale predefinite la o reprezentare grafică Într-un diapozitiv necompletat, selectați Inserare > forme > Dreptunghi (sau altă formă dacă preferați), apoi selectați în colțul din stânga sus al diapozitivului pentru a-l insera. Cu dreptunghiul încă selectat, selectați Animații > Cale Animație , apoi, sub De bază , selectați Rotire . După ce se termină previzualizarea animației, selectați Opțiuni efect pe fila Animații , apoi selectați În jos la dreapta . Mutați cursorul peste punctul final al animației până când acesta se transformă într-o săgeată dublă cu o linie peste el, apoi selectați și glisați în colțul din dreapta jos al diapozitivului. În sfârșit, selectați Opțiuni > efect Inversare direcție cale . Animația mută acum elementul grafic din locul cel mai puțin vizibil din diapozitiv (dreapta jos) în cel mai vizibil (stânga sus). Utilizarea căilor particularizate Pentru a desena o animație cale particularizată, selectați obiectul pe care doriți să îl animați și selectați Animații > cale animații , apoi selectați o opțiune sub Particularizat . Metoda de desenare diferă în funcție de tipul de cale ales. Dacă ați selectat o cale Desenare curbă sau Desenare formă liberă . Selectați punctul de plecare, apoi faceți clic de fiecare dată când doriți să începeți o schimbare de direcție. Faceți dublu clic pentru a termina. Dacă ați selectat o cale Linie sau Mâzgăleală . Selectați și mențineți apăsat butonul mouse-ului pentru a trasa forma dorită, apoi eliberați butonul când ați terminat. Pentru a modifica o cale particularizată după ce ați desenat-o: Control+faceți clic pe calea particularizată și selectați Editare puncte . Sfat Dacă nu ați lucrat niciodată cu editarea căilor într-un program de grafică, poate fi mai ușor să ștergeți efectul și să-l desenați din nou. Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026