https://support.microsoft.com/ro-ro/office/trigger-an-animation-effect-651726d6-9454-4bfd-b8e5-11d84767a6da

Lansarea unui efect de animație | Microsoft Support Salt la conținutul principal Microsoft Asistență Asistență Asistență Pornire Microsoft 365 Office Produse Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows mai multe... Dispozitive Surface Accesorii PC Xbox Jocuri pentru PC HoloLens Surface Hub Garanții pentru hardware Cont și facturare Resurse Forumurile comunității Administratori Microsoft 365 Dezvoltator Educație Raportați o înșelătorie de tip asistență tehnică Siguranța produselor Mai mult Cumpărați Microsoft 365 Toate Microsoft Global Microsoft 365 Azure Copilot Windows Surface XBOX Asistență Software-uri Software-uri Aplicații Windows OneDrive Outlook Se face trecerea de la Skype la Teams OneNote Microsoft Teams PC-uri şi dispozitive PC-uri şi dispozitive Accesorii Divertisment Divertisment Jocuri PC Afaceri Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 pentru firme Microsoft Power Platform Windows 365 Suveranitate digitală Dezvoltator și IT Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Firme de software Visual Studio Alte Alte Descărcări și securitate gratuite Educație Vizualizare hartă site Căutare Căutați ajutor Niciun rezultat Anulați Conectare Conectați-vă cu Microsoft Conectați-vă sau creați un cont Salut, Selectați un alt cont. Aveți mai multe conturi Alegeți contul cu care doriți să vă conectați. Lansarea unui efect de animație Se aplică la PowerPoint pentru Microsoft 365 PowerPoint pentru Microsoft 365 pentru Mac PowerPoint 2024 PowerPoint 2021 PowerPoint 2019 PowerPoint 2016 Puteți lansa un efect de animație care să înceapă să se redea la începutul unui clip audio sau video sau chiar atunci când faceți redări audio sau video. De asemenea, puteți lansa un efect de animație care să înceapă atunci când faceți clic pe forma sau pe obiectul care se va anima. Windows Microsoft 365 pentru Mac Lansarea unui efect de animație care să înceapă atunci când faceți clic pe el Selectați forma sau obiectul la care doriți să adăugați o animație. Accesați Animații > Animație > complexă Adăugare animație și selectați animația pe care doriți să o adăugați. În continuare, accesați Animații complexe > Animație > panou animație . În panoul de animație , selectați forma animată sau alt obiect animat pentru care vreți să lansați redarea atunci când faceți clic pe el. În grupul Animație complexă , faceți clic pe Declanșator , indicați spre La clic și selectați obiectul. Lansarea unei animații care să înceapă în timpul unui clip video sau audio Pentru a lansa un efect de animație care să se redea în timpul unui clip video sau audio, trebuie să inserați întâi un marcaj în document în punctul dorit din clip. Adăugați un marcaj la clip video sau audio pentru locul în care doriți să lansați redarea efectului de animație. Go to Animations > Advanced Animation > Animation pane . În Panou de animație , selectați efectul de animație care doriți să înceapă într-un anumit moment în timpul clipului audio sau video. În grupul Animație avansată , faceți clic pe Trigger , indicați spre La marcaj , apoi selectați marcajul care doriți să lanseze începutul animației. Notă Pe macOS, această caracteristică este disponibilă doar pentru abonații Microsoft 365. Lansarea unui efect de animație care să înceapă atunci când faceți clic pe el Selectați forma sau obiectul la care doriți să adăugați o animație. Accesați Animații și selectați animația pe care doriți să o adăugați. În continuare, accesați Animații și selectați Panoul de animație . Se deschide panoul Animație În panoul de animație , selectați forma animată sau alt obiect animat pentru care vreți să lansați redarea atunci când faceți clic pe el. On the Animation tab, select Trigger , point to On Click , and then choose the object: Lansarea unei animații care să înceapă în timpul unui clip video sau audio Pentru a lansa un efect de animație care să se redea în timpul unui clip video sau audio, trebuie să inserați întâi un marcaj în document în punctul dorit din clip. Adăugați un marcaj la clip video sau audio pentru locul în care doriți să lansați redarea efectului de animație. Accesați Animații și selectați Panoul de animație . În Panou de animație , selectați efectul de animație care doriți să înceapă într-un anumit moment în timpul clipului audio sau video. Pe fila Animație , selectați Declanșator , indicați spre La marcaj și alegeți marcajul care doriți să lanseze începerea animației. Consultați și Noțiuni de bază despre animație Animarea textului sau obiectelor Temporizări de animație Setarea temporizării pentru animație sau a opțiunilor pentru efecte Marcaje pentru clipuri în document Adăugarea sau eliminarea unui marcaj în document pentru clipurile video și audio Au fost utile aceste informații? Da Nu Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) How satisfied are you with the translation quality? What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Translation quality Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Translation quality Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Vă mulțumim pentru feedback! × Noutăți Copilot pentru organizații Copilot pentru uz personal Microsoft 365 Aplicații Windows 11 Microsoft Store Profil de cont Centrul de descărcare Retururi Urmărire comandă Reciclare Garanții comerciale Educație Microsoft Education Dispozitive pentru educație Microsoft Teams pentru educație Microsoft 365 Education Office Education Instruirea și dezvoltarea educatorilor Promoții pentru studenți și părinți Azure pentru studenți Afaceri Inteligență artificială Microsoft Securitate Microsoft Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams Dezvoltator și IT Dezvoltator Microsoft Documentație Microsoft Learn Comunitatea tehnică Microsoft Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Firme de software Visual Studio Companie Cariere Confidențialitatea în cadrul companiei Microsoft Angajamentul Microsoft privind prevenirea corupției și mitei Investitori Română (România) Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Pictograma Renunțare la opțiunile de confidențialitate Opțiunile dumneavoastră de confidențialitate Confidențialitatea pentru sănătatea consumatorilor Contactați Microsoft Confidențialitate Gestionare cookie-uri Condiţii de utilizare Mărci comerciale Despre reclamele noastre EU Compliance DoCs © Microsoft 2026